我选择那份工作最重要的理由是
和销售不同  周六周日可以休息
和平日忙于学业及打工而无法见面的章司
就能多一些在一起的时间了
京助  你有没有出轨过？
你们做了？  和幸子...
被告人只要回答问题
你才是被告人
我没有出轨过
撒谎
你高三的时候 不是个同时和几个女人交往的无赖嘛
有这回事吗
别装傻了
我可是知道的
在俱乐部认识的女大学生
因为自行车撞车而被送进医院后认识的护士
6班田村的姐姐
记得还真清楚
你就那么羡慕我吗？
总之  有那样的前科  简直是魔鬼和畜牲的你不可能没有出轨过
你就那么想要个同类吗
不过还真是怀念啊
那可是我一生中最受欢迎的时期
最近真是一点桃花运都没有
那有桃花运的话 你也是会出轨的喽？
不会
为什么  淳子太凶悍了？
淳子的确很凶悍  怎么说原来也是小太妹
因为害怕失去淳子
麻烦结账
谢谢惠顾
那是个让人超级厌恶的女人
该怎么说  就是那个  阿局夫人
小松  你连倒个茶都倒不好
将来怎么嫁得出去呀
到现在都还是老处女的根本就是那个38岁的混蛋坂上
怎么了  章司
今天好像没什么精神
没有  我说你啊  不要说“混蛋”那种话
是不是被同居者的臭嘴巴给影响了
但是  我就是不爽嘛
明明是个小小的出版社  却有成堆的杂物事
任意驱使  还不能准时回家
说什么现在是最后校对时期  昨天今天明明是双休日却还要上班
算什么1周休2天嘛
我受不了了  不想干了
那就别干了
别说得那么轻松
不是你说不想干了的嘛
但是  那也不行啊
工作还没满一周
如果不干的话又不一定马上就能找到工作
但是不工作的话就不能生活
那就没办法了
还是章司舒服呀
不管怎么说你也是悠闲的大学生
还能拿到生活补贴
只要不买电脑  不乱花钱  吃穿总是不用愁的吧
太差劲了
为什么我会变成这样呢
在章司面前  我就是没办法做一个可爱的女人
如果他不说“去我家吧”  那就没办法和好了
进来吧  娜娜大概还在打工呢
不了  你明天还要早起上班呢
晚安
明明就在生气
那就不要装出亲切的笑容
你不清楚地说出来
我就没办法道歉
小松  你明信片要整理到什么时候啊
你真是笨得可以
是  真是抱歉  坂上小姐
唉  真不知道编辑怎么找来这么个没用的女孩子
某种意义上说她也是个让人心情舒畅的女人  够直接
虽然有点不爽
我新工作的这家出版社  坐落于市中心杂居大厦的一楼
是以20岁左右的男女为目标  制作信息杂志的小公司
让我满意的是对于既是读者又是同龄人且爱追逐潮流的我来说 这是十分合适的工作地点
但说起我在编辑部的工作
打扫  倒茶  复印  取原稿
还有其他诸如此类的事
和杂志内容完全没有关系  只是简单的打杂活
而且事情不断  非常辛苦
脚好痛
明天开始穿跟低一点的鞋吧
编辑  这是野口先生的插画原稿
好  辛苦了
奈奈  今晚去喝一杯吧？
不行
编辑总喜欢性骚扰
能不能再放宽些期限呢
公司职员都是些干瘪的大叔
奈奈  给我倒杯咖啡
就算有年轻的也就那种类型...
至少也改改你的睡相啊  本田25岁
小松
你连复印都不会吗？
全部都印歪了
是  真对不起
电车又挤得要命
到底有什么值得我期待来这种地方上班呢
我已经筋疲力尽了
为什么7层楼的建筑却没有电梯呢
为什么  为什么呢
啊  所以租金那么便宜呀
我回来了
八公
怎么了  那么耀眼的笑容
现场演出了
在下北的LiveHouse中举行的活动出现了空档 邀请我们去演出
5月5日  出场时间30分钟
别哭了  八公  今天来喝个够
你有没有听说过5月5日的儿童节的时候
儿童套餐中插的旗子要做成鲤鱼旗
看  是不是很可爱？
好厉害  做得真好  太棒了
你想要啊
嗯  有点
不过  我不给
这可是店长给我的生日礼物
咦？
你生日？怎么不早点说
不是  我的生日是儿童节
那天没有排上打工
所以我说了句“没办法看到真是可惜啊”
于是店长就当礼物送给我了
啊  5日的话  我晚上没事
晚上一起庆祝吧
真的吗？
想要什么礼物  比如粽子什么的
我喜欢粽子
章司  你的电话
抱歉
忘记关机了
还是接比较好吧
但是...
是你女朋友打来的吧
如果你总是不接  会让她怀疑的
我先出去了
不  还是我...
真是的  我在做什么呢  太差劲了
喂
章司  你已经起来了？
娜娜乐队的首次演出定下来了
啊  是吗  真是太好了
5月5日晚上8点开始  你能来吗？
5日？
对不起  5日我没有空
不行吗？  要打工？
怎么这样  就不能想想办法吗？
不行啊  节日的时候人特别多 没办法请假
真对不起  还是下次吧
儿童节的时候一起撒豆子吧
那是立春前一天做的  章司
你在看什么  心不在焉的
没什么  刚想着那里有个不错的女人  原来是淳子啊
现在还说这种话又没有什么好处的
没关系  我也不要什么好处
只要有你在...
你这是怎么了
食物中毒？
我忘记和你说了  冰箱里的鸡蛋过期了...
不是  为什么人总是会变心呢
一想到这个 就觉得很难过
6班田村的姐姐  要不是章司提起我已经完全忘记了
6班的田村？
且不说其他女人 当时明明非常迷恋的
当知道只是被戏弄的时候  真的很伤心呀
说什么呢
送走了你所有的青春啊  真是酸哪
章司他...
那家伙真不知道该怎么办好
怎么了？
难道章司和幸子...
据我所知  那家伙不是会出轨的人 从各方面来说
我也这么认为啊
与其说是出轨  不如说他是动了真情
那家伙是真的爱上幸子了
甚至超越了理性和道德
已经无法挽救了
奈奈怎么办
该怎么办呢
虽然他抱怨奈奈这个那个的  但也不是讨厌她
只是移情别恋了
但是  如果不说清楚的话  奈奈和幸子都很可怜啊
是啊  那只是你的价值观
幸子我是不太清楚  但是奈奈会怎么样呢
只要没暴露  章司就必须脚踏两只船
这期间  也许章司的热度也可能会慢慢降下来
我可完全不同意这么做
但是你想象一下
突然被章司甩掉的奈奈...
太可怕了  也许会割腕也说不定
章司应该还没有让奈奈起疑心吧
哎呀  我也不知道呀  真的很恐怖啊
你好  我是奈奈
小淳啊  好久没见了  有什么事吗？
奈奈  现在在上班吧  没事吧
嗯  完全没有关系
最后校对已经完成了  现在一切都很好
你不是发过邮件给我嘛  就是和你同住的人演出的事
嗯  这周周六  你能来吗？
嗯  我和京助一起来  告诉我具体的地址
那我们3个人一起去吧
3个人？  章司呢？
章司说要打工  所以不能来
对了 小淳  章司他最近是不是有点奇怪啊？
发生什么事了？
总有这种感觉
是吗  他没什么奇怪的地方呀
但是  我总觉得他在逃避我
没有那回事啦  是你心理作用
但是  章司他真的已经有点厌倦我了
不是啦  你总是忙于工作也不太好
有时候也该挤出点时间见个面比较好
那样的话  见上一面也许章司也能回心...对你另眼相看
对么  也对哦  让他看看我坚强的一面...
嗯  我会加油的
谢谢  我会再打电话给你的
真是的  坂上小姐怎么在偷懒呀  要好好工作啊
为什么我非得给章司善后呢
这绝对是错误的
但是又有其他什么办法呢
谢谢惠顾
章司
我来了
抱歉  突然不请自来
初次见面  你好  我是贝斯手真
小八老是喊着要见章司  吵死了
特地让我们来一趟  你要请客哦
这个...那我先带你们去座位上
不错不错
这边请
不要  那边靠窗的位子比较好
有什么关系  哪里都一样
欢迎光临
咦  章司呢
去拿水了吧  你给我乖乖坐好
奈奈的男朋友好帅呀
非常适合穿制服
没错吧  不过一说话就像个傻瓜
是挺傻的
你在干什么  川村
对不起  真是抱歉
用手直接拿的话很危险的
我去拿工具来
出血了  没事吧
这手绢...对不起
没关系  送给你  不用在意
但是...
还是先包扎一下比较好
对不起
川村  你在哭什么呀  快起来
我来收拾  你快进去
给您带来麻烦  真是对不起
没事没事  请不要放在心上
好温柔呀  八公
对你另眼相看了
没什么啦  其实我以前也在餐厅打过工
我并不觉得那是她的错
啊  看来小八还做过更过分的事
胡说什么啊
又逃跑了...
藏起来又能怎么样
这应该是能够预料到的事
也许奈奈不会发现  但是幸子一定发现了
奈奈实在太吵了...
不管怎么样要先让奈奈乖乖的
我还真是不象话
自己都觉得厌恶自己到要吐
幸子
我们分手吧  章司
你有一个又可爱又温柔  非常好的女朋友啊
你和她发生什么事了？
不要紧  她什么都没有发现
趁还没有伤害到她... 分手吧
对不起  章司
如果我没有对你纠缠不清  事情就不会发展到现在这个地步
不是那样的
但是再这样下去的话  我一定会给章司造成困扰的
没有那回事
我也只会越来越痛苦
这样子下去  我们都不会幸福
请好好珍惜她
果然在嘴上打了洞吃起东西来就比较困难
看你那狼狈样
真也真是的  就看你耳洞一天天多起来
没想到最后都打到那里了
真是可惜了那张俊脸
接吻一定也很困难吧
不  那倒不要紧
真  你和谁接吻了？  伸吗？
咦  伸有那种兴趣吗？
真的吗？
不  不是的  我只是觉得他有那种兴趣
我比较直接
对了  真
你打算就这样一直住在伸那里了吗？
最近我偶尔才去伸那里了
我也不想给他添麻烦
那你是回家了喽
没有
那你住哪里？
住女人那里
轮流住
我只有15岁  又总是这身打扮
不太容易找工作
这样生活的话就不愁没有钱了
没想到在社会上生活还真是容易啊
真...你...还真是天生吃软饭的
吃软饭的？
总有一天会被女人追杀的
真  姐姐太伤心了
奈奈
章司真是的  跑到哪里去偷懒了？
你接下来有什么活动吗？
没有  明天起公司放假4天
我等到你下班
不用等我也没关系
之后能去你家吗？  我有话和你说
那天晚上  如果娜娜不在我身边的话
我可能已经跳入多摩河沉入河底了
我是真的那么想的
travel to the moon
通向月亮的旅程
no need to cry
不需要哭泣