我直到现在仍继续喊着娜娜的名字
无论多么痛苦
都要喊到你回应我为止
对不起 没能遵守约定
虽然你可能已经忘记了
可是 我是认真地想过要建一座有大花园的豪华房子
在能看到海的高地上
有最新式的厨房和地下录音室
在你房间的衣柜里
陈列着穿都穿不过来的流行服饰
好让总是被男人惹哭的你
都能重展笑颜
到东京的单程票
由于下雪 时间表已经不准了
只要能到就行
送行之类的还是免了的好
枉我还假装生病请假出来
居然还发牢骚
你一个人？
现在应该在家里哭吧
因为昨天还好好的
今天就突然被你抛弃了
对不起
其实早就有了心理准备
这是什么
生日礼物啊
就一张纸啊
你别误会了
我不是为了见他才去东京的
我知道啊
你知道什么呀
你什么都不知道
一号站台开往东京的列车即将发车
你若是明白我的心情
请乘客们上车等候
就跟我一起来啊 泰
而这句话 我却如何都说不出口
因为你已经选择了属于你的人生
伸也有他美好的未来
说不出口啊
所以只能在心中暗暗地期盼着
娜娜
不要去了
难道不觉得会很寂寞吗
开什么玩笑
那你跟我一起去啊
交涉破裂
泰 律师事务所东京也有啊
留在这里也可以唱歌啊
可是 这里没有巨蛋和武道馆啊
你当我是痴心妄想也好
总有一天 我一定会站在大舞台上
在数不清的聚光灯和欢呼声中
赚来用都用不完的钱
我可不是只要能唱歌就会觉得幸福的公主
唱歌是我生存的手段
总有一天 我一定会做到
什么啊
你想这样子趴到几时啊
没事吧
我没事 对不起
那天我永远都不会忘记
我和你相遇了
大魔王这个笨蛋
不用为这种事情哭吧
可是人家真的很期待去烟花大会呀
还特地用存款买了浴衣
最终还是动用了奈津子那30万
在往东京的车上相遇
通称小八、八子、八公
是个任性 爱哭又爱撒娇
却有着异常的恋爱体质
来东京不到半年 男人已经换了3个
伸
却依然一尘不染
11号台风已登陆关东地区
风力持续增强 并继续北上
就这么嫉妒我们的幸福吗
不过你的心情我了解
又在和魔王通讯吗
但看在小八这么可爱的份上就不追究了
不是啊
那就更不能忍受了
伸夫 你搞什么啊 马上过来
不是说好7点来接八子的吗
可是这大风大雨的我没办法出门啊
反正烟花大会也取消了吧
你不想看吗 八子穿浴衣的样子
会喷鼻血哦
你为什么也跟着来啊 真
我也想看小八穿和服的样子
不是和服啦 是浴衣
有什么区别吗
好可爱
我买了烟花来
等暴风雨过去了就到河堤边去放吧
真的吗
小八对我们乐队来说就像宠物一样
当然 说好听点就是极具人气的美女
只要有小八的笑声
在录音室也好演唱会也好
这比起无论多有实力的新成员加入都更有意义
水涨得好高啊
还好没有决堤
烟花点不着啊
糟了 被雨淋湿了吗
好烫
嗯 没事
再去便利店买吧
点着了 奈奈
给
真不愧是泰
也帮我点
美里要吗
那我呢
给 伸 分给你一根
谢啦
这个给你
既天真又难应付
娜娜
你大概没有发觉吧
你的一举一动
拨乱了我的心弦
我就像初尝恋爱滋味的少年一样
高涨的倾慕之情几乎就要决堤
你想和八子做吗
不是这个意思啊
你这家伙满脑子想的就只有做爱吗
因为你这初尝恋爱滋味的少年正在欲望中挣扎啊
的确是在挣扎
但不是性欲啊
那是食欲吗
年糕？
一跟你说话 就感觉为那事烦恼不堪的我像个傻瓜一样
那就好
你从前就总是把什么事都想得很悲观 很沉重
小八好像也很喜欢你
要是知道你的想法一定很高兴吧
你想怎么宠她都可以啊
没问题的
话虽如此
茶豆~
好吧 被你这么一说我也觉得…
我讨厌这样的自己
为什么我总是跟着莲说的每句话 做的每件事走
以前且算了 为什么现在还是这样
完全没有长进嘛
明明没有打算跟他复合
却不知不觉间已经像个主妇一样了
为什么我竟然在做酱汤
而且在这三更半夜的时候
因为我喜欢啊
话虽如此…
喂 你的开关在哪里
我没有那种东西
有的话 帮我装一个吧
找个人来帮我调节一下
为什么到现在
还是觉得胸口灼热得仿佛要烧焦一样
喂
啊 竹哥 早
不 没关系
我30分钟后出来
几乎没有睡觉
会搞坏身体的
不过 有那么多工作忙始终还是很让人羡慕的
应该说是嫉妒
你可以继续睡啊
如果配合我的生活节奏 会短命的
可是我要去打工
伸工作的搬家公司人手不够
所以介绍我去
搬家公司？
因为每晚都要练习 没办法去打工
只好在白天努力赚钱啊
出道的事呢
没有啊
那时 我一周大约有一半时间住在莲那里
但因为很多时候时间都错开了
对于只要在一起便无法抑制彼此需求的冲动的我们来说
几乎没有倾心交谈的时间
不过 我倒觉得这样反而更好
哎 还在啊
真是死缠烂打
还是搬家吧
诶 什么？ 猫仔队？
猫你个头啊
我不是叫你让她回去的吗
诶 说起来突然好想吃咖喱
诶 咖喱最好是配八宝辣酱吧
哎 咖喱最配的是生蛋呀
是吧 巧
我不吃那种平民食品的
咖喱开封以后倒进锅里加热
分量变少了就再加一包
要小心别煮焦了
饭煮好后
将咖喱一点点盛到小碟子里
小松小姐
非常抱歉
你也不是故意的
还好客人还没进来
真的很对不起
别以为只是苦夏就掉以轻心
是
你不是也吃吗
而且还是在员工食堂
平常根本就不会想起她
可一旦想起来了 就会不自觉地怀念起来
干嘛那么多废话 喜欢就直说好了
怎么还没结束啊
你指什么？
暑假
只剩3天了吗
还以为暑假很长呢 结果一眨眼就过去了
至少出道的事能有些具体的落实
我才能放心回去啊
合同都已经签好一个月了
却连所属事务所都还没确定
那还只是临时合同啊
美里到现在还没搞懂临时合同是什么意思呢
和正式合同有什么区别呢？
就像结婚前的订婚那样的东西吧
为了能举办盛大的婚宴
现在川野先生正在努力筹募资金和人手
在这段期间
我们也不可以移情别恋的一种合同
作为回报 我们也可以自由使用该亚公司的录音室
进行新娘培训
原来如此
真不愧是真呢
美里 你年纪比我大啊 为什么要用敬语
真年纪比我小
我只能帮忙做英文的
其他的让泰教你吧
果然
那白净美丽的脸 你是混血儿吧
白净美丽？
你是瞒不住美里的
所以你的英文才那么好吧
英文好是因为我是在国外长大的
父母都是日本人
诶 在国外长大的？ 哪里？
那么说 你不是混血儿吗 竟有如此一张俊脸
接受不了吗
接受不了啊
我也接受不了啊
没生我出来更好
倒 倒
好 停
哇 好棒的豪宅啊
小意思小意思
BLAST的娜娜大人将来建的房子绝对比这个更大
你看着吧 大魔王
你也变成大魔王的信徒啦
不是啦 魔王是我的部下哦
那时候 我有一个绝不能放弃的梦想
因为它 我得到了很多
却也失去了无可替代的东西
可是 因为努力过
只是 仍有一个遗憾
小八
你现在开心吗