接吻
沉默着一直走到便利店
好温暖的手
我想就这样牵着手 永远都不放开
怎样
那时 当着伸的面跟巧走了的我
如今说什么他都不会相信了吧
可其实
想做伸的女朋友
想让伸抚摸
总是一边默默盼望着被拥抱的那天来临
一边走过河边的小路
现在
这些我都不敢去确认
就这样把我抢过去吧
然而
要是真的让他幻想破灭了可怎么办呀
你那些破事说得我都困了
就是说只要卖得动就行了 是吧？
叫川野快把合同准备好吧
明白了吗
是
啊 真的困了
困得头都要秃了
诶？不用等八子回来吗
不会回来了啊
打赌我赢定了
我赌他上之前就不行了 一百日元
可是 八子的男朋友……
看来是不能住伸的公寓了
我今晚就乖乖回父母家去吧
父母？
喂 凌子吗
对不起 那么晚才和你联系
嗯 我很好
我这就过去
再见啦 美里
诶？ 要走了吗
等一下 真
凌子是谁
养母咯
说谎
你应该没有母亲的
如果不想让人知道自己的底细
至少要学会用假名
从现在开始我对谁都不会报上全名了
虽然被人知道了也没什么
但随便被人调查可真让人觉得不舒服
那就不要做出让人担心的事来
无论怎么逞强
要和唱片公司签约是需要你的监护人签字的
你若不想去见他的话
拜托你了 泰
美里 我也要回去了
不好意思 还有很多工作
没事 不要紧的
那就是说 你承认自己打赌输了
八子已经有男朋友了也不要紧吗
还是说 伸不介意呢
这个嘛
不过那难以捉摸的女人心我就不清楚了
就是说现在的情况很微妙咯
对不起 我会注意不再追问了
美里整个暑假都住在这里吗
父母不会说什么吗
嗯 这个不用担心
我可以问你一个问题吗
什么问题
上原美里 你的真名是什么？
秘密
居然真的是假名啊
明明是那么好的孩子
我的天哪 我的天哪~
咦？
啊 在这里
要放烟花啊
就在这附近啊
一起去吧？
我拿一袋吧
没事
还是你来拿吧
你怎么会知道
知道什么
我的心事
没 我不知道的
很有心有灵犀的感觉
是吗
可以的话 麻烦你解释一下
难道是心灵感应？
别人讲话时注意好好听啊
不 其实我很喜欢你爱幻想这点的
幻想破灭了？这可怎么办呀
难道说 你就是用那种欲擒故纵的手段让男人落入陷阱的吗
不是的
外表清纯却工于心计
是魔王的部下吗
不是这样的
你自己不也说自己是坏女人
开玩笑的 别哭啊
对不起
我会和巧分手的
我其实是不想让任何人知道我和巧的事情的
那样的话
我就可以若无其事地做伸的女朋友了
我尽在想这些狡猾的事情
幻想破灭了？
不 我很高兴
啊 不要用那种哭泣的眼神一直看我
会让我失去理智的
用蛮力将你抢过来这样的事 我还是做不到
我不想让你真的变成坏女人
现在失控的话
因为你太温柔 太脆弱了
我不认为那是狡猾
不要那样责备自己
况且你会被巧吸引也是没办法的事
我恐怕再如何努力也赢不了巧
没那回事 我……
可是你 即便如此仍说要和他分手做我的女人的话
我说什么也要让你幸福
为了让你幸福我什么都愿意去做
用我自己的方式
我这是在做梦吗
应该说
但这是不会醒来的梦
和巧分手 心里做个了断之后 就到我这里来吧
我相信你 等着你
娜娜 虽然至今为止我恋爱过很多次
但我一直认为现实中不会有人能真心地说出这样的话来
迄今为止 莲对娜娜又说了些什么呢
真想和娜娜聊聊啊
你回来啦 八子
对不起 回来晚了
不（是回来得太早了）
只有你一个吗
咦 真和泰呢？
已经回去了……
这算什么
对不起
话说 伸呢？
刚才送我到楼下
但他说明天还要打工 今天就先回去了
是这样吗（果然有发生什么事吧）
那今天就到此为止吧
明天一早就要去打工
啊 现在娜娜在……
我就知道你会直冲进来
娜娜
别进来啊
有什么关系 反正都是女人嘛
我可没有兴趣和女人一起洗澡
和男人就可以吗
恰恰相反啊
再说 如果是女人倒也算了
别走啊 娜娜
听我说 其实伸他……
伸夫怎么了
他说要和我一起去烟花大会
去啊
他是小学生吗 真是个没用的男人
×××没长好吗
总之 最后还是泰赢了
不愧是队长 对自己的队员真是了如指掌
还是等到和巧分了手 彻底了断以后再跟娜娜说吧
当初是娜娜安排我和巧见面
并且还那么支持我和巧发展下去
现在她一定会觉得我是在乱来
换作我是她 也会这么认为的
不仅是娜娜 无论是谁都会这么觉得的吧
还是在电话里说分手吧
我不想看到如此高傲的男人受伤的样子
总觉得这几天
我的公寓里有一只豹脚蚊 吵死人了
诶？ 巧那里也有吗
什么嘛
有什么好开心的
豹脚蚊？
蕾拉 你真的不懂吗
我家也有啊 狗仔队
想吸谁的血呢
那么说 我家也来了吗
是你的血吧
啊 对啊
快在被吸到血之前 叫那女人走吧
你的绯闻最麻烦了
这有什么关系
对你来说也不痛不痒吧
我会叫她外出的时候注意仪表的
话说 我们要到什么时候才能回有豹脚蚊的家啊
回去啊
反正我们乐队少了你也无所谓的 直木
我有话想跟你说
有空的时候可以打电话给我吗
这么忙还要打扰你 真对不起
奈奈
我有话想跟你说
有空的时候可以打电话给我吗
这么忙还要打扰你 真对不起
奈奈
未显示来电
不用那么快回应的
喂
想说什么
怎么了 发生什么事了
不能在电话里说
这样做人也太……
现在能见个面吗
哎
这样啊
没有啊 等待的时间比录制还要长呢
都等得不耐烦了
真少见呢 电视节目？
嗯 是卫星电视
是这样啊
是歌迷的话就去装吧
不行
怎么了
我最近的时间表都排得很紧 抽不出时间啊
是这样吗
什么
不 不是啊
啊 不是啊 太好了
不要吓我呀
别看我这样 其实我很脆弱的
这种麻烦事 还是饶了我吧
对不起
居然说是麻烦事
通常会这么说吗
好像理所当然似的就想逃避责任
这个人 还算是人吗
而我干吗还要向他道歉
要出场咯
不好意思 我要挂了
不用了
应该说 不用再打来了
再见吧
终于说出来了
我还是能说出口的
结束了吗
奈奈好像生气了啊
哎 娜娜？
你怀孕啦
你哪里脆弱了
可是 真的是很麻烦啊
最头痛的还是她本人啊
既然这么想
就好好设计一个温暖的家庭计划吧
你少说风凉话啦
我不会嫌麻烦
然而她却一直在吃避孕药 这个阴暗的女人
真是太自我中心了
他也没有再打过来
什么呀
我为什么会对这种没有爱的男人恋恋不舍
就好像100年的爱情冷却了
不对
我一开始就知道巧没有爱
巧决不会因为我的一句话而受伤
只是我从100年的沉睡中苏醒过来了而已
见面的时候 总是在床上
紧紧地相拥
而我也曾觉得这样 爱情终有一日便会降临
然而 最终那也只是一个幻想
我终于清醒了
我相信你 等着你
是真正的王子的吻 让我清醒了
王子大人
不过对我来说算是吧
吓死我了
抱歉 工作时间来打扰你
原来伸在唱片店里打工呀
难怪你房间里也有很多唱片呢
不 这里一星期只来两天
是吗
9点吧
那我在隔壁的咖啡店等你吧
细想一下
关于伸的事情 我还有很多不知道
真想全都好好了解一下
不过 他的血型一定是A型吧
因为好像很认真的样子
不行了
辛苦了
伸 肚子饿吗
我也是刚下班 什么都没吃呢
那先去吃点东西吧
不如我去伸家做饭吧
哎 我家？
不行
昨天说过的吧
我就是已经了断了才来的啊
太快了吧
即使是这样 我也忍耐了一整天了
简直是度日如年呀
虽然感觉像一年那么长
那我再忍耐一天看看吧
你会做土豆炖肉吗
超级拿手
好可爱
八公呢
刚才发短消息 说今晚可能不回来了
又去男朋友那里了吧
哎 但今晚他们也要录节目到半夜才对啊
告诉我伸打工的地方吧
八子
娜娜
莲对娜娜 是如何表达爱意的呢
那个时候 我至少应该问问这个问题
那个猫脚的浴缸
已经不在这里了