都已经是5月份了
晚风却还是让人觉得冷得要命
和我那位于山谷中的故乡没什么区别
原以为东京会是一个更温暖的地方
虽说也是东京  但这里也算是乡下地方
说起来  你们不觉得这天气不正常吗？
一会儿热得让人觉得夏天就快来了
一会儿又冷得好像又回到冬天了
这样下去地球就要慢慢被毁灭了
真让人担心啊
我倒是更担心你  真
你是在自取灭亡
为什么？
啊  有电话
喂
真由美小姐
没关系呀
你现在在哪里？
六本木？
我现在在郊外地区...
那我可以叫出租车吗？
真的吗？  太好了
那我马上去
真对不起  我有点急事  先走了
是吗  那路上小心了
真  你想怎么生活是你的事
但绝不允许做出有损乐队名声的事
娜娜
真才15岁  你可不能放任他不管  必须要好好照顾他才行
万一加入了暴走族之类的可怎么办
真  虽然我不知道真为什么要离家出走
但一定有不得已的苦衷吧
被后妈虐待了？
后妈？
好了  令你的痛苦的事就不用勉强说出来了
但是  真  你只要知道这点
小看女人的话  你可是会吃苦头的
是  我会小心的
哎呀呀
哎呀呀什么呀  根本什么都没解决嘛
而且你给他那种建议有什么用
建议？  不是呀  我是警告他...
我回去了  明天早上还要去打工
娜娜
别说那么无情的话  陪陪我嘛
让我一个人在这里也太无聊了吧
你真的要等到章司打完工啊？
最起码还要等一个小时呢
但是...
你不必等他过会儿也会来我们家的
但是  小淳说了  偶尔也要让他看看我值得赞扬的一面
是是  那就到店里去等
不行
他说了不用等了
如果我还故意等他反而会起到反效果
所以我说回去嘛
让他以为回去了其实却在等他 这样的意外不是更能触动男人的心嘛
真无聊
娜娜根本不懂恋爱中少女的心思
我是不懂  我最讨厌这种心计很深的女孩子了
如果你单纯是因为喜欢章司才等他的话  我就陪你
那...当然是大前提啦...
所以就别说多余的废话了
乖乖地摇着尾巴等着吧
我最讨厌这种心计很深的女孩子了
娜娜
不用了  娜娜会感冒的
我还没那么弱
再说我也不觉得冷
骗人  今天绝对是很冷的
和我老家的那种寒冷比起来  东京简直就是南方了
那里可是一年有一半时间都积着雪的地方
娜娜的故乡是那样的啊
好想去看看养育娜娜的城市
谢谢  很温暖
章司刚才不是说有话要和我说吗
总觉得他的脸色特别认真
总觉得放不下心  就算回家一定也平静不下来
真不好意思  要你陪我
之后我再也没什么话可说了
只是听着娜娜小声哼唱的没有条理的歌曲
娜娜的眼睛非常清澈
我觉得比起这难得能看见星星的街道
一定更合适纯白色的雪景
而我则真的是爱耍心计
已经不再是不期待任何回报而一直等待着章司那样单纯
但却装作很单纯的样子
因为不想被娜娜讨厌
辛苦了  先走了
幸子  我...  会和她分手的
喂
终于结束了吗  有人出来了
真的？
幸子
怎么回事？
这女孩...
叫幸子
一点也不好笑的名字...
你们在做什么  这女人是谁
我女朋友
什么？
你这混蛋居然有两个女朋友啊？
还真是有福气啊
骗人  这是骗人的
我有话要和你说
一定是哪里弄错了
对不起
章司...应该不会做出那种事的
住手
幸子  没事的  你走开
不要对章司动粗
闭嘴  不狠狠揍他一顿实在难泄心头之恨
住手
别捣乱  和你没关系
没关系的应该是你吧
那倒是
想揍的话就揍我吧
喂！
是我先喜欢上他的
即使我知道他已经有女朋友了  但是还是忍不住
我再也不会逃跑也不会躲避了  让你揍到气消为止
胆子不小
住手
八公  你还在看什么呢
这不是你的事吗  你来揍呀！
不去抢的话就输了
他是你的男人吧！
去抢回来！
没必要了
我再也不想看到他...
我没有成熟到即使被背叛也可以原谅
我也没有死心眼到即使受伤也要不放手
是我输了
第二天  我就如同病人一样
一直躺在床上任时间流过
不去想任何事
想要做些什么转换下心情
但又提不起任何兴趣
好几次都梦见章司
来了
是哪位？
莲！
吓了我一跳  原来是梦啊
在这么伤心的时候居然还能梦见艺人  我还真是...
但是  为什么会是莲呢
也许是这个的原因吧
但是  怎么说也应该是巧才对...
啊  门铃真的响了
是巧  或者是直树？  也许是蕾拉
来了来了
太好了  还活着
切  什么嘛  原来是小淳啊
按了很久门铃  你这家伙都不开门
我还以为你一定是用刀片割腕自杀了呢
拜托你饶了我吧
割腕？
原来如此  你听说昨天的事了
用刀片割腕啊...
也许那样比较好...
是娜娜灵机一动让你来的吧
她今天一天都要打工  担心我一个人在家
不是  和你同住的那人不是那么聪明的人吧
刚刚章司打电话给我的
因为他很担心你
担心...
他自己不能来的话我宁可不要他担心
是啊  对不起  是我说错话了
不过奈奈  章司他也很痛苦的
你想  他就那种性格
小淳  你难道帮章司吗？
不是  我不是帮他...
章司一直在骗我
不是一直  别再用“骗”之类的话了
你果然是帮他的
也许吧
对我来说  章司是和奈奈一样重要的朋友
我也不能总是偏袒奈奈
而且  我也不赞同你老是立刻就装成受伤害者的样子
确实这次的事  不说清楚就和其他女人好上了是章司不对
但这之前  我觉得你也有错  奈奈
这我也知道  但是我也拼命努力过了 小淳
认真找工作  想要成为称职的...
所以说  这是你自己的问题
你从以前就是那样  总是顾着自己的事
对于章司缺乏关心
恋爱是两个人共同的事
如果不关心对方的话  当然不会顺利发展下去
我回来了
至少也开个灯呀
就算你心情郁闷也要有个度啊
娜娜  你回来啦
不会吧  都那么晚了
你饿了吧
对不起  我今天什么都没有准备
我就知道会这样  所以买了便当
吃吧
高兴得哭了吗
我一直在想  娜娜明明是个很自我中心的人
为什么会那么关心我呢
关心？
对了  自我中心是什么意思？
但是我这段时间以来只想着自己的事情
完全没有想到娜娜会饿着肚子回来
没什么  我也没要你想着我
友情是两个人共同的事
你在说些什么废话呀
至少要给你倒杯茶
对了  奈津子给你寄信了
妈妈寄信给我？
不管怎么说  奈津子的直觉很好
在你最困难的时候就出现了
果然是你妈呀
如果现在让我回去  也许还真会让我有点动摇
寄给你的信  记住改地址
就这些？  关心的话在哪里？
怎么了  八公  没事吧？
不行  剪刀
放到哪里去了来着  用刀片也行
刀片！？
别慌张  又不是只有章司一个男人
这我也知道
现在重要的是  门票寄来了
Tranes演唱会的门票
如果有两张的话  我们一起去吧
娜娜
即便痛苦  只要还活着总会有好事发生的
最前排哦
现在回想起来
那段时间是被幸运抛弃的每一天
而且我那之前抽签的运气也不好
那是神为了娜娜准备的门票
travel to the moon
通向月亮的旅程
no need to cry
不需要哭泣