常说会吵架的朋友才要好
然而吵架终究只是在强调自己的心情
毕竟人不是只要说出真心话就能够彼此理解的
想要不受伤害是不太可能的
但我只是想要努力不伤害身边的人
我不由得会这样想
（小八 09月11日
早上好 蕾拉小姐
睡得好吗
嗯 因为没有吃药吗 感觉头脑非常清醒
是吗 今天还得跟很多人见面会谈 那我就放心了
很多人？
上午在这个酒店里接受女性杂志的采访
下午离开这里
和全体队员一起接受三本音乐杂志、两本娱乐杂志的采访
晚上要参加两个电台节目的录音
对不起 一天之内排了这么多工作
没关系 是因为我的状态不好才害得录音工作延后的
应该道歉的是我
不
我可以冲个澡吗？还有时间吗？
嗯 发型设计师要30分钟才到
可是早餐怎么办？
叫客房服务随便送点过来就好了
你故意忘记的吧
那天没有打工
好多天没有在莲的怀里睡得那么熟了
醒来的时候非常平静
糟糕 伞还在莲家里
转告他暂时不要见面
结果伸还是没有跟他说吧
那家伙可真没用
自尊真的那么重要吗
好乖好乖
只要无法在唱歌事业上得到成功
我对“TRANES的莲”的这种复杂感觉大概就无法消除吧
但一见面 最后都会依从他
这是因为我喜欢莲
非常单纯的理由
厨房的柜子里已经没有草莓图案的杯子了
不太可能是小八把它们带走的
一想到被子的确是被打破了
我就觉得坐立不安
对了 听说两个杯子都碎了
诶？
巧说的
“你的女人怎么那么凶狠 好好管教一下吧”
管教？
八子看到碎片 受了刺激 哭得很凶
巧好不容易才让她平静下来
看到那种情况 一般都会认为是你生气故意打碎的
如果是不小心 不可能两个一起打碎的吧
这样的话 小八会不辞而别也是当然的吧
更何况是她那么珍惜的杯子
用这种方法来暗示绝交也太狠了点吧
这可怎么办 我没有那个意思啊
那你是什么意思？
我不知道
你真的想不起来了吗？
把手机泡在水里的事情也是？
对不起 还是特意给我买的
算了 手机这种东西需要的话再给你买一个就行了
可是存在里面的电话本和邮箱地址都没了
要是做个备忘就好了
你就那几个朋友 我几乎都认识啊
抄给你？
没电了
现在就充电
（真是脱线）
你今天晚上也要去录音室排练吧
到时候直接问大家吧
可是 我想快点打电话给她
还打电话 直接去找她啊
小八还在妊娠反应期 现在又下雨
白金吗？
302？
莲 送我到车站
白金台站？
不 就这里的车站
我要去买杯子
无论如何都想不通 为什么我会这么不小心
可是 越来越大的雨势和没有带伞的焦急
让我想早点见到小八的冲动越来越强烈
LUCKY 该感谢这场雨吗
改变人的命运的扳机
在这一瞬间被扣下了
您好 一之濑太太
嗯 可以帮我叫车吗
好的 去哪里？
白金台车站
不行啊 找不到
应该就在这附近啊
还说离车站20分钟
对不起 我想去这个地址 你知道怎么走吗
像平时一样就可以了
我想小八大概是以为我站在伸那边
在对我毫不掩饰的正义感生气吧
大概以为我是正义的一方吧
但是 我要告诉你 所谓的英雄
就是不管发生什么事 都会站在女主角的那边
对不起 伸夫
呃 不好意思
我要找的人好像不在
她回来以后 你可以将这个交给她吗
好的 请问要交给几号房间的人呢
302室的
302现在是空房啊
您是不是弄错房间号了？
302跟莲的房间号一样
我绝对不会弄错的
这位客人
本店禁烟
小松奈奈？
这里没有叫那个名字的住户
这怎么可能
应该是最近才搬来的
对了 登记的是巧的名字吗
巧的名字是什么？
我怎么会知道巧的真名
302里住着TRANES的巧和一个女人吧
你不用隐瞒 我早就知道了
这里没有那样的住户
对不起 可以请你离开吗
可恶
前台的那个男人一定把我当成巧的歌迷了
偏偏还是巧的
302现在是空房啊
不给任何机会 一刀两断
果然是巧啊 想出这种办法赶人走
的确 听到对方这么说大部分人都会以为是自己搞错了
然而就在这个别人以为是空房的房间里虚无地生活着的小八
就像是没有发觉自己已经死去的幽灵一样
只为了巧和即将出生的孩子而活着的女人
小八 你真的甘心这样吗
诶？结婚？
是怀孕了吗
直觉还真是敏锐啊 真
因为除了这个以外
想不出其他巧会提出结婚的理由啊
可是 那真的是巧的孩子吗
大概吧
拿掉吧
跟巧说清楚 然后分手比较好
以为结婚就能得到幸福 那根本就是幻想
啊 巧全都知道了
知道还要结婚？
可是他明明知道 却还是接纳一切
可能我太奇怪了 巧也是个怪人
不 我也不知道怎样是奇怪 怎样才是正常
所有的这一切 都搞不太清楚
我说的话你不要放在心上
真的家庭情况是不是跟我现在有些相似？
我的事情 大家都只瞒着真
除了因为不想谈起我
也是不想让真触及伤心的往事吧
我也曾经想隐瞒真
因为我认为你一定会反对我生下来的
但是 正因为这样 我更觉一定要说清楚
真的妈妈一定也跟我一样很烦恼很痛苦
可是 无论如何想要将真生下来
这个我知道啊
不要把我当成小孩
那么 为什么真会希望妈妈没有生下自己呢
请告诉我
我不希望我的孩子将来也有这样的想法
可是 如果生下来的孩子不是巧的
巧一定也会很痛苦
孩子也会怀疑自己的相貌、血型为什么不同
可即便如此 只要努力 还是能建立一个幸福家庭
我还是抱着这样的希望
想法太天真吗
是啊
不过你真的不用介意我说的话
即使是同样的事 遇上不同的人情况也会不同
只要按照自己的想法去做就好了
嗯 对不起
我也希望自己是小八的孩子
冈崎真一的母亲是自杀身亡的
那是在生下真不久之后的事
真的亲生父亲到底是谁 现在仍然不清楚
如果你想知道的话 我可以进一步调查
但毕竟是在国外发生的事
不 这些已经足够成为轰动的话题了
还是调查娜娜母亲的消息吧
非常感谢
不过 工藤先生
只要BLAST不在主流乐坛出道 这些材料就用不上了
你看着吧 绝对会引起大轰动的
可是 该亚好像没有让他们出道的意思啊
那就让我来助他们一臂之力吧
即使出道了 销量也不一定好啊
形象突出的话 就会吸引一些只看外表的歌迷
这样反而会引起那些喜欢音乐的歌迷的反感
你怎么说得好象评论家一样
无论什么时代 民众对媒体的要求都一样
那就是刺激的话题
可现在的年轻人都是一些自命为艺术家、观念错误的家伙
真没劲
像TRANES这样的优等生乐队统治天下的世界真是闷死人了
我一定要挫挫巧的锐气
总之 明天有好戏看了
大家拭目以待吧
诶？SEARCH不是后天才出版吗？
我已经把一半新闻卖给电视台了
加上我拼凑的故事 现在我的荷包可是很满哦
挖掘新闻根本不是你的目的
我的目的是提高杂志的销量
揭露热恋之事的报导会引起大家的兴趣
到时候所有人都会想要珍贵的照片吧
啊 拍到两个人一起的照片了？
感觉很棒哦
那天 我在小八的大楼前一直等到天黑
可是最后仍然没有见到她
明天打工结束后再来吧
去录音室以前还有一些时间
先问泰要到电话号码
又不是今天见不到就一辈子都见不到了
还有明天
对不起 耽误你这么多时间
跟你谈了很多 真高兴
家庭主妇很渴望有人说说话的
不要整天呆在家里想肚子里的小孩
还是多接触一下外面的世界吧
可是
我现在需要外出的也只有买东西和去医院定期检查的时候
去上学习班啊
对呀
真也要努力练习哦
我觉得有些事情即使努力也无济于事的
没有那回事
我相信BLAST有朝一日绝对能成为日本第一的乐队
那再见啦 太太
下次再趁你先生不在的时候见面吧
好
真
伸还好吗
整天弹吉它
吵得我都没法睡觉
急切地盼望着天亮
明天是晴天就好了
好痛啊
对不起 你在啊
7点 才睡了多久啊
竟然还这么拼命去打工
干嘛一大清早就看我们自己的录影带啊？
不是 我们上电视了
太好了
娜娜频道？
醒醒吧 哪里会有这种频道
各位早上好
现在是「早晨七点」时间
人气乐队TRAPNEST的吉他手莲被爆现在热恋中
对象是莲前乐队的成员
最近该亚唱片公司想要在主流乐坛推出的BLACKSTONE的女主音 娜娜
厚厚的云层散去
从那天开始 突然暴露在聚光灯下
我们站在脚下的不是舞台
而是擂台
欢呼声与叫骂声
现在仍然残留在耳边
吵死了