如果现在 再次见到大家
我一定又会撒娇的
我害怕那样
因而无法前行
娜娜
今年的多摩川
大家都在707室等着哦
我还做了同样款式的浴衣哦
五月
你再这样闲逛 我可要先走了哦
妈妈
蝴蝶 有蝴蝶
嗯？
又黑又大 好漂亮
书上有写的 是很有名的蝴蝶哦
那一定是黑凤蝶
黑凤蝶？不是蝴蝶吗？
不 是蝴蝶
是叫做黑凤蝶的蝴蝶
黑凤蝶蝴蝶？
跟普通的蝴蝶有什么不一样？
哎呀呀
最近和五月讲话
为什么？
是因为那家伙只有六岁儿童的程度吗
你们又说我什么了？
真好帅啊
衣服很合身啊
是吗
我帮你系吧
我要系和小八一样的蝴蝶结
不可以
这个不是蝴蝶结 而是叫做花文库的腰带结
是年轻女孩子系的
是吗
你很烦耶
今天是一年一度的多摩川烟花大会的日子
不论大家多么忙碌
只有这一天 一定会回到这间房子里来
带着同样的伤痛
啊 可以了 就这点吧
白天就开始喝酒的话
还没到放烟花就醉了
话说 每次见到泰都是老样子呢
简直像是活化石一样
只是隔了几个月时间
不 泰从高中开始就完全没变过
即使活到一千岁 一定还是这个样子
伸也没什么改变呀
比如说身高
你很罗嗦唉
伸 要不要冲个澡 换上浴衣？
嗯 谢谢
不是冲澡 我要沐浴 帮我放水
是 是 遵命 少爷
莲呢 今天不来吗
放烟花之前会到的
那家伙还是那么我行我素
来 五月
给你的礼物
是梦子
那我呢
妈妈快看
还穿着浴衣呢
好可爱
我最喜欢这个古装人偶系列了
不是给你买的哦
太好了 五月
叔叔？
非常感谢
时光的流逝
愈合了内心的伤口
但是 也有无法愈合的伤口
这间房子还是跟那个时候一样
娜娜 听我说
其实伸他……
伸夫怎么啦？
奈奈
你在干什么？
柚子浴 很香吧
你不用这么担心我的
好热
毛巾也已经准备好了 少爷
娜娜
即便是如今 我也有很多话想说给你听
然而在这间房子里
这是什么 好厉害
既然屋里就能看到
话说 八公呢
说不定是巧不准她来
不 他不是那种会为了看烟花这种小事罗嗦的男人
大概快到了吧
没有联系就是没事的证明
是不祥的证明啊
得快点去
大家都在等着
如果这次爽约
我就成了真正的叛徒
但是 无法停止流泪
再见了
以为见面说清楚 就能够释怀
事到如今才明白 在章司身边的那段时光才是最开心的
章司在成为我的恋人以前就已经是朋友
只要抛弃内心的芥蒂 仿佛就可以回到从前
然而真的是永远失去了
早知道就该好好珍惜的
怎么办
就算现在见到伸 也无法冷静地谈话
因为寂寞 又会向他哭诉的
有前科的人要自重
怎么办
但是 我不想又一句话不说地背叛大家
不去的话 就应该说清楚
喂 八公
娜娜
你现在在哪里
Jackson的附近
是吗 快来吧 烟花已经开始放了
对不起
我还是不能去
为什么？
你哭什么
发生什么事了？
我还是
害怕见到伸
没事的
伸夫他没有来
你知道 那家伙也很倔强
他说不愿意走入绝境
真是没用的男人
所以 你不用在意他 赶快来吧
真和泰也很期待见到你
不要这么扫兴 现在才说不来
我也想快点见到你啊 八公
快过来吧
嗯
你去哪里 伸夫
我走了
她都已经说不想见到我了
她没有这么说
她只是说怕见到你
小八果然还是很爱你的
那只是你一厢情愿的解释
不是啊 我了解的
害怕见了面又会迷失的那种恐惧 我最了解了
她和巧的婚礼是在两个星期以后
马上就要到了
如果现在又和你旧情复燃
她就真的陷入泥沼了
她当然会害怕
既然如此 那就更不应该见面
你不愿意和她一起陷入吗？
算了
原来你一直以来只是同情被前男友抛弃 又被巧玩弄的小八而已
你那根本不能算喜欢她
我是喜欢她的
但是 你现在喜欢的是隔壁的女生吧
听说她和我有一样的病
不吃药就无法工作
那又怎样
即便如此她还是很努力啊
你从前就是这样
喜欢帮助陷入困境的女孩 就算她和自己完全无关
不就是想充英雄嘛
娜娜 别再说了
然而一旦发觉自己有可能被牵连进去的时候
立刻就放手了
伸 她只是在挑衅
真是轻松的爱情呢
娜娜真是残酷
故意这样做 想让他们陷入泥沼
说出那种话伸当然会认真起来
小八会比现在更痛苦的
伸是和平主义者
他希望大家每天过着幸福的生活
所以努力想选择一条可以得到最好结果的道路
我并不认为避免争斗是一件轻松的事
没错
要和自己的欲望抗争呢
要什么
小姐 要几份
3份
我就算逞强 我也要让你幸福
我也想快点见到你啊 八公
快过来吧
如果现在跟你旧情复燃的话
小八就会陷入泥沼了
好久没有看放烟花了
真的很漂亮
我第一次吃路边摊
哎？
真的很好吃
只是筷子很难用
应该会有提供叉子的店吧
不要宠坏他
不要突然拉我嘛
假发会掉下来的
（小八）
啊 真
嗯 怎么了
我已经到了门口 但是没人开门
莫非大家都先去看烟花了？
但是房间里还亮着灯
你们现在在哪里？
真？
嗯 大家等不及就先出来了
对不起
不 我才应该道歉 迟到了
我马上过来
你们在哪里看呢
嗯 知道了
找不到你们我再打电话
哎？女装？
你不原意和她一起陷入吗
真是轻松的爱情呢
这边这边
唉？真？
走吧 大家都在那里
好漂亮
好厉害
真的很漂亮呢
真讨厌 真又学美里说话
好大的钻石呢
我说你啊
婚礼不请伸就算了
为什么连我都不请呢
泰和真都请了
你会来吗
那当然咯
我还会唱朋克版的瓢虫桑巴
那是什么？是什么样的歌？
我会买CD给你
绝对要幸福哦
伸为了让你得到幸福 才选择退出的
如果你不幸福 他的牺牲就白费了
不过巧的话 一定会让你哭的吧
谁叫你这么笨 爱上这种人 真没办法
你不会因为他的一两次婚外恋就受不了了吧
你可以揍他揍到气消为止
嗯 说的也是
谢谢你 娜娜
那天 河边挤满了人
没有看到章司和他的女朋友
我以为一切都落幕了
在仿佛稍一侧目就会被冲散的人潮之中
很想拉住娜娜的手
那与伸有着相同体温的手
一定会让她觉得我反应迟钝吧
穿过指间的风 感觉格外地冰冷
夏天早已经结束了吗
烟花好看吗
接下来要努力工作咯
娜娜
娜娜比任何人都期望
却无法挽回的那个夏天
我会一直等待
10年也好
50年也好
娜娜