那天晚上
娜娜拉着美里的手没说一句话就出去后
直到早上都没有回来
喂
是我
什么事  那么早
你才是  怎么这副打扮  已经要去公司了？
啊  下班回来后  就一直工作到现在
工作？
明明在放假
律师事务所  还真的是很忙呀
你什么时候睡觉啊
正想睡一会儿然后还要去上班...
打扰了
你是来干嘛的？
本来在美里住的旅馆里聊天的
两个人睡单人床果然是太小了
咦  那孩子还在这里吗？  不去学校？
说是学校里都是女生
又没有朋友  所以不想去
但是父母会很担心的吧
那孩子一看就是有钱人家的小姐
看上去好像不太担心的样子
说的话和真差不多
说不定是趁此机会离家出走
啊  真啊...  真拿那家伙没办法
不做出什么出格的事还好
总觉得他最近面相不对
说起面相  我一直觉得
你摘下太阳镜后更像坏人了
啰嗦
一般应该相反才对嘛
不管怎么样都不像律师的脸
娜娜  要睡的话回家睡去
一起睡吗？
说什么呀  别开玩笑
那我回去了
等等
你没有什么话要说吗？发生什么事了？
真不好意思  没事还来找你  晚安
娜娜
今天开始就要上班了  不睡一会儿可不行
虽然是那么想的  却完全没有睡着
娜娜
对不起
我本来不是想说那些话的
但是发生了很多事  总觉得心里很乱
对你们乱发脾气  真是抱歉
你在生气吗？
没有生气啦
你说得没错  我确实有点自作主张了
那为什么在外面过夜？
娜娜又没有手机  我都不知道该怎么办好
一个人胡思乱想怎么都睡不着
难道我是你男朋友啊
要比男朋友什么的重要多了
对了  美里呢？
不会回老家去了吧
没有  在旅馆睡觉呢
说是今天中午退房后回去
那样啊  这可怎么办呀
怎么了？
因为那孩子一定觉得我是个坏人
她根本就没做什么错事...
难得那么开心  我却让她有此难过的回忆
所以想要道歉
你有她的手机吗？
有倒是有...
告诉我她的号码  至少也要给她打个电话
好是好
不过她还在睡觉  午饭前打怎么样？
嗯
等我一下
在哪里呢  备忘录
对了  娜娜  今天大概几点回来？
别缠着我
能一起吃晚饭吗？
可以啊  不过要到9点
那我就当道歉  做点好吃的
给
谢谢
我走了
晚饭做些什么呢？
昨天汉堡也还没做  要不就做汉堡吧
那女孩会给章司做什么呢...
你在看什么  小松
公司的电脑可不是拿来玩的
不是的  坂上小姐
我是在想新企划  是不是可以搞个料理角什么的
我们杂志的读者并不是只有女性
现在这个时代  就算是男人不会做饭也不行哦
不许顶嘴  况且轮到你来想企划还早着呢
你只要做好打杂的活就行了
什么嘛  就会差使人  虽然我就是个打杂的
你去哪里  小松
吃午饭
真想快点辞职
但是在辞职前总得先找好下一份工作的目标
决不能被娜娜赶出去
好不容易才和好的
对了  得给美里打个电话
喂
喂  是美里吗？  我是小松奈奈
啊  小松小姐  对不起  我太厚脸皮了
不  该我说对不起才是
我打电话就是想为昨天的事道歉
真是对不起  昨天发生了点事...
还有  有空的话随时都可以来玩哦
娜娜和乐队成员们都会很开心的
还有  如果有演出的话  一定会通知你的
好的  谢谢
美里现在在哪里？
在回去的列车上
是么  真对不起  没法去送你
没有的事  你们已经为我做了很多了
能和Blast的成员们一起吃饭
还和娜娜说了很多话  我已经幸福死了
现在还觉得好像做梦一样呢
真是夸张呀
不  是真的
我从Blast刚组队时就一直追随他们
这些事却还是第一次经历  真的像做梦一样
是吗...组队时...是什么时候？
莲还在时的第一批人的时候
所以  已经快4年了
莲还在时的第一批人？
不  不可能是这个莲啦...
所以莲退出Blast时真的很受打击
你不觉得新贝司手真和莲很像吗？
所以现在的Blast就好像是以前的Blast复活一般
我真的很感动
你最崇拜的吉他手是谁？
本城莲
啊  对了  这次在老家举办的Trapnest的演出我也会去看
一想到可以看到久违的莲真人  就觉得很开心
那是荷花吧  为什么刺荷花呢
不  是莲花
莲...
骗人
冷静  冷静地想想
Trapnest的莲是Blast的前任贝司手
按美里说的话来看  应该没有错
可是  为什么
至今为止大家从来没有提过这件事呢
即便我和真提到莲
难道他们暗地里都商量好了不提此事？
而且娜娜手臂上那个刺青如果是象征莲的话
那么说娜娜和莲是恋人...吗？
实在太相配了  太酷了
对了  莲是走红的艺人
因为是地下恋情  所以大家都保密不说
这样想的话  所有的事就都说得通了
之前我一直无法理解的泰那种禁欲般的态度
还有娜娜从来不说自己的事等等
娜娜经常半夜出去说是打工
其实是去和莲幽会吧
打工怎么会穿Vivian打扮得那么漂亮...
没错  一定是那样的
怎么办  好想弄清楚真相
如果放在心里可就没办法好好工作了
不管怎么样一定要搞清楚事情真相
但是娜娜说要到9点才回来  又没有手机
怎么办呀
可是  就算你来我这边也...
求你了  告诉我吧  伸  你一定知道很多吧
我又不是要卖给周刊杂志作八卦新闻
不是  我没有认为小八会是做那种事的女人啦
不要叫我小八
真  你会长不高的
你怎么可以那么冷静  明明是莲的拥护者
可是我都知道啊
为什么
难道你是知道才想进Blast的 瞄准莲后任这个位子？
什么  好有心计
不是的啦  是伸喝醉后自己说出来的
我！？
果然不记得了
骗人  什么时候？
进Blast没多久
真真是的  为什么知道也不告诉我
可是平常大家都好像故意不提莲的事
所以我想还是装作不知道的比较好
我真是太傻了...
真好老成啊  如果是我的话绝对装不出不知道的样子
一定会立刻就像这样引起骚乱...
小八就是这点才可爱啊
可爱！？
不许嘲笑大人
我没有嘲笑你啊
好久没有被人称可爱了
真  我到底说了些什么  说到什么程度了？
趁现在都说出来吧
喝醉后说的话也可能是胡言乱语
莲是Blast原贝司手
和娜娜是恋人  住在一起
但是2年前被Trapnest挖角成了他们的吉他手
独自一人上京后音讯全无
我都说出来了...
等等  音讯全无  那和娜娜呢？
哭着道别  然后分手了吧？
没错  就是那样  已经没有什么好说的了
哭着...
可是  并不是莲上京就一定要分手啊
是啊  小八不也一直保持和男朋友异地恋嘛
嗯  虽然这么说...但是来这之后  最终还是不行
小八和男朋友分手了？
（不行是指...）
骗人  之前不是还一起去过打工的地方嘛
嗯  不过...那之后...
不要说我的事了
还是下次一边喝酒一边让我尽情发牢骚好了
不  我就不喝酒了
发牢骚？  他有外遇了？ 说中要害了
总...总之现在是说为什么娜娜会和莲分手
分手的原因么我觉得直接去问娜娜比较好
不  那可不行
为什么？
任何人都会有不愿意让人碰触的伤痛嘛
是那么痛苦的回忆吗？
哭着道别  说明之前一直是很好的喽？
是啊  该怎么说呢...
我并不是恨莲  我也不想这么说
莲没有和我还有娜娜商量  就决定离开Blast加入Trapnest了
知道的人只有泰
所以那时候感觉被背叛了  很受打击
也伤了一起搞音乐的人的自尊  很不甘心
但是我和娜娜都认同莲的才能  也很尊敬他
那样对莲来说也更有发展前途
事实也确实如此
我觉得这样也不错
但是  娜娜她...
那时候  明明可以跟莲一起走
但那家伙比起做一个幸福的女人  却选择了守住自尊
所以坚持一定要做一个成功的音乐人
哪天可以和莲...和Trapnest并肩站在一起
要超越莲  真
看着她  有时会觉得很心痛
老实说我不知道娜娜现在是不是还是爱着莲
但我和泰还都无法在娜娜面前说莲的事
并不是故意不告诉你们
所以你们可以不装作不知道
但是希望你们不要因为个人兴趣而对莲的事刨根问底
嗯  知道了
可是  至今我已经在娜娜面前说过好几次莲的事了...
小松  现在已经3点了
每次提到Trapnest都伤到了娜娜的自尊
（到底去哪里吃午饭了）
（工作的时候偷懒  可是要扣工资的）
虽说不知情  却还是做了很糟糕的事
还是不要再勉强她去看演出了
（有二必有三）
Trapnest的演出  她一定也不会想去看的
如果你是在反省的话  那就算了
有点说过头了
不许再发生这种事情了
对啊  不能再做伤她心的事了
谨慎行事  试着要若无其事地说说莲的事
泰来过吗？
咦？
这是泰的吧
这么热衷于这种特殊香烟的家伙也就只有他了
那真的很特殊吗？
我一直觉得那味道甜甜的很香
是吗？
不过  那不是泰的  是真的  我没收的
还真是拿真那家伙没办法
我拿着也没用  娜娜抽吧
不用了  我可受不了这种烟
就放这里吧  泰来的话也可以抽
对了  你什么时候碰到真的？
啊...从公司回来的路上...偶然遇到的
我干吗要撒谎啊   说事实不就好了
真可疑啊
你还是放弃真吧
对那家伙来说上班族女人就是生财之道
就算是你也一样
不是那样的
那就最好了
对了  你给美里打电话了？
莲还在时的第一批人的时候
嗯
不知道是不是真的乖乖回家了
嗯  她说在回家的列车上
那就好
我说娜娜  Trapnest的莲...
演出是吗？
好  去就去吧
咦  为什么？
我不是说过有兴趣的话就去吗？
为什么会有兴趣呢？
没什么  反正就想去了
但是...
怎么？  如果想和其他人一起去的话  我没问题
没有  一起去吧
能和娜娜一起去  我太高兴了
为什么？
还是想见莲吧
果然还是爱着莲吧
好想问  可是不能随便问
如果问那种事  以娜娜的臭脾气一定不会正面回答的
说不定会不好意思  连演出也不肯去了
还是等演出后问吧
好不容易有再次见面的机会
万一弄得不好可能就被我给破坏了
座位是第一排  而且是一个小厅
莲一定会发现娜娜的
曾经哭着道别的女人突然出现在面前
莲一定会很惊讶的
无言相望的两人
娜娜的眼里噙满泪水
莲想也不想地从舞台上飞降下来拥抱娜娜
太棒了
为了不让娜娜改变主意  我要乖乖撑到演出那天
我就装作不知道  我也是大人了
为了那令人感动的重逢
没问题啊  不就配合说几句话嘛
反正我也一直装作不知道
谢谢  真
不过真好呀  第一排的话  我也很想去啊
是么  抱歉
不过  真的会像小八想的那样会是个令人感动的重逢吗
不是啦  从舞台上飞降下来是我胡思乱想的
也不知道莲现在是不是还想着娜娜
都2年全无音讯了
哎  会怎么样呢
反正那个男人...
反正那个男人怎么了？
传言很会搞女人
真的吗？
不  那是以前的事了  他对娜娜可是很专一的
那个莲一直带着的南京锁  那是娜娜送给他的
不会吧  是真的吗？ 那他们还是很有希望的嘛
但也可能只是单纯的喜欢那把锁  并没有什么特殊含义
不可能  绝对是有含义的
对吧  泰也是这么想的吧
嗯  我也这么想
果然
怎么了？
好  大家开始练习了  今天也要好好加油哦
别说些有气无力的话
之后直到演出前的那2个多星期
我一边担心着娜娜会不会改变主意
一边不断地幻想
如果娜娜和莲能回到以前那样
也许Trapnest的成员会到我们家来玩呢
那样我就能和巧甜甜蜜蜜...
怎么办好呀
发生什么事了  小松
喂
是我
又是你啊  半夜三更的有什么事？
演出那天的早上  娜娜和平常一样坐在窗边
但是感觉却和平常不同
从真那里没收的香烟  应该是娜娜不习惯的BlackStone的味道
travel to the moon
通向月亮的旅程
no need to cry
不需要哭泣