当时
无论是单曲还是专辑 都达到白金销量
主唱蕾拉那不同于一般日本人的嗓音 以及宽广的音域 显得出类拔萃
而她的歌几乎都是莲所写的
那一天 直到演唱会结束前的两个多小时里
我仿佛一直是在看莲的个人演出
目光一直追随着莲的身影
为了能让莲能感受到娜娜的存在
一直在努力的传送着心电感应
有的时候 虽然能感觉到莲看向我们这里
但是他的目光 立刻又会转向别的地方
无法传递心电感应吗？
谢谢大家
Encore! Encore! Encore!
今天的观众真是厉害啊
不觉得他们情绪很高涨吗？
这么说的话应该叫“县民性”
又不是世界巡演
拜托你了 直木 别在主持的时候乱说话
会显得像白痴一样的
增加Encore曲吧
只有两首根本不够啊
没有彩排就演唱？
应该说这是不可能的
而且租借的场地也不是免费的
还是经理人呢 小竹真小气
蕾拉 你也别乱说话
啊 莲 你第二首歌弹错了吧
虽然想去巧妙的掩饰 不过还是被我发现了
你去哪里 莲
哪里弹错了？
原来莲也有弹错的时候啊
认真点啊 真是的
怎么我们的队员个个都这样
还是没有觉察到吗 莲
娜娜来了
被这么多的灯光照着 根本看不到观众席吧
是这样吗？
还没有站在过这么大的舞台上
竟然会看不见……
在最前排的话或许会看的到一点吧……
感觉应该很棒吧
在这么大的地方唱歌的话……
能在这里唱的
如果是娜娜 一定可以的
BLAST一定可以成为超越TRANES的乐队
喂
泰 娜娜来了
哦 演唱会已经结束了吗？
还没有
那还真是辛苦你了
你早就知道了吧
因为想吓你一跳
如你所期待的 我弹错音了
哈哈 真的吗？
有什么可笑的
要是东京公演还好说
怎么偏偏是在这个偏僻的地方
从舞台上跳下去拥抱住她吧
怎么可能那样
莲 你在嚷什么呢
别在正式演出的时候随便乱跑
快出来 要到Encore曲了
去吧
和娜娜一起的女孩子的手机号码 我会发短消息告诉你的
啊？
事到如今 我还有什么脸去见她
我已经听腻了你的那句台词了
已经没有兴趣再奉陪下去了
如果你不想再见她的话
娜娜我要了
莲 快出来
回来啦
晚饭已经准备好了哦
两首Encore
莲一次也没有向我们这边看
哎 真是紧张啊
和这么可爱的女孩子一起吃饭
可爱的女孩子？
说什么啊 爸爸
什么？
你看看你的样子 打扮的像泰山一样
泰山？
回你的原始森林去吧
好像从梦中醒来一般
最终觉察到莲现在是超级巨星 根本无法靠近
心情就变得很凄凉
真舒服啊
娜娜也去洗澡吧
嗯 谢谢
啊 糟了 手机电源一直关着
嗯？泰？
真是少见啊 什么事啊？
（亲启 莲可能会给你打电话 麻烦你了）
娜娜 不得了了
我说你啊 别人在洗澡的时候怎么突然就……
因为非常糟糕啊
又是杀人事件？
不是 你看这个 泰的短消息
泰？
对不起 娜娜
我忘了开机了 因为在演唱会场必须要关机的
都过了12点了 说不定已经打过电话了
这是怎么回事？
不知道啊
但是他不是和莲已经不通音信了吗？
反正怎么也不明白 怎么办啊？
给泰打电话
喂
喂喂 泰 是我
啊 奈奈啊
没关系
莲给你打电话了吗？
我不知道
嗯？看过电话的通信记录了吗？
演唱会后我不小心忘了开手机了
莲可能已经打过电话来了
那……
我该怎么办呢？
再等会儿吧 可能一会儿还会打过来的
真的吗？
大概吧
开什么玩笑 光头
我不知道你对莲说了什么
不过你别多管闲事
事到如今我和那家伙没什么可说的
我先声明
我只不过告诉了他奈奈的电话而已
如果和他没什么可说的话
你就亲口对莲这么说吧
和莲一起生活过的那房子的钥匙
缠绕在莲脖子上的锁的钥匙
不要的话就赶紧扔了吧
那样一切就全都结束了
对于一直被一个不可能再度拥抱的女人的影像所束缚的他来说
也算是为他着想
我知道了
告诉我莲的手机号码
我可没有耐心去等待
如果不想再见她的话
娜娜我要了
莲
喂 我也要抽
不行
那算了
睡不着的话 去巧的房间玩扑克牌吧
来吗？
又是扑克牌？
嗯 而且又是牌七
亏我们还是摇滚音乐人……
我不去了 弃权
因为我是摇滚音乐人
来玩吧 没有莲的话会很无聊的
巧 直木 小竹都很弱啊
都不是我的对手
我一个人一直赢下去很没意思的
抱歉了 我很累 就要睡觉了
啊 是么 切~~
蕾拉
你嗓子哑了 没事吧？
我会加油的 还有16场
哪位？
娜娜
心情看来不错啊 这么精神就好
有点话想对你说 现在可以见个面吗？
嗯
你现在在哪里？
酒店的房间里
一个人？
嗯
去你那边会不会不方便？
不……
如果外面合适的话你就定个地方
不 外面不合适
因为完全出不去
那么我现在就过去
哪家酒店的几号房间？
歌迷这么多……
原来酒店曝光了 难怪不能出来
娜娜去见莲
打算说些什么？
娜娜那么倔强 真是担心她
担心得睡不着觉
辛苦了
你是工作人员吗？
请出示下证件
哦 证件是吧
真是麻烦啊 在这个地方还要证件
啊 好像忘在房间了
那边闲人止步
真是伤脑筋啊
就是因为有像你这样没有分寸的歌迷
给乐队成员添了多少麻烦
我才不是什么歌迷
好了 回去吧 回去吧
是我叫她来的
通融一下吧
啊 这样啊 对不起
真是戒备森严啊
对不起 本就不该来的
莲……
放开我
好想你
本就不该来的……
真是个策略家啊 泰
依娜娜的性格 对她说那些话
一定会逞强的把钥匙还给莲
啊 碰了
但是把钥匙还了的话不就结束了？
真心想要和对方结束的话
我可不认为还会特地过去亲手还钥匙的
只要给他们制造个见面的借口
真 怎么样都无所谓
别太得意忘形了
啊 胡了
我赢了吗？
真强
你引我上当
你真是一点都不可爱
麻将真是好玩啊
下次想要4个人玩
啊 以前经常和莲一起4个人玩
对了 下次把莲也叫过来
真的吗？
我也想见啊
搞什么嘛 就泰和莲两个人偷偷摸摸联系
总是将我排挤在外
因为莲没有脸见你啊
诶？
果然离开BLAST令他很内疚啊
他最开始拒绝了TRANES的邀请
后来是巧联络上了我
然后 我说服了莲
他大概深深觉得自己是个背叛者吧
有必要拘泥于这么久以前的事吗
真不像他的性格
他本来就是那样的人
他那样不懂变通的人能在残酷的娱乐圈生存下去吗
我还真是担心
嗯 没办法
邀请他参加麻将大会
太棒了
对了 泰
刚才电话里说的“说了些挑衅的话” 是什么？
是什么策略？
根本没什么策略呀
还不明白吗？ 我不过是个笨蛋
你头脑很好啊 和伸不一样
誰もいない
不是指头脑
你还不够成熟啊
那个时候的我 想着不要再谈恋爱了
忘れた笑顔 きっと二人なら取り戻す
但是 无论如何被伤害 如何痛苦
还是想再做一次梦
从心底爱上一个人
那一夜 我一边为娜娜的幸福祈祷
一边在心里这么想着
きっと心は繋ぐ糸を手繰ってる