&lrm;（ナナ）16の夏
&lrm;タバコをセブンスターに変えた
&lrm;レンが吸っていたからだった
&lrm;同じ数だけピアスを増やし
&lrm;おそろいのブーツで歩いて
&lrm;同じベッドで眠り
&lrm;同じ夢を見ていた
&lrm;なのに レンは
&lrm;私を置き去りにした
&lrm;私は 心のどこかで
&lrm;それを許せていなかったのかも
&lrm;しれない
&lrm;母を許せなかったのと 同じように
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（タバコの煙を吐く音）
&lrm;（ナナ）意志薄弱だな…
&lrm;もう５本目だ
&lrm;３カ月で挫折かよ
&lrm;だけど 心を落ち着かせなくちゃ
&lrm;ノブは あれから どうしただろう
&lrm;何か理不尽なこと言って
&lrm;責めちゃったし
&lrm;バイトで会ったら
&lrm;ちゃんと わび入れなきゃ
&lrm;でも 来るかな あいつ…
&lrm;（携帯電話の振動音）
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;（ナナ）眠いなあ
&lrm;だるいな バイト
&lrm;でも生活費 稼がなきゃ
&lrm;今はスタジオ代
&lrm;浮いてて助かるけど
&lrm;いつになったら
&lrm;デビューの話が進むんだろう
&lrm;ハチは 寝てるかな
&lrm;タクミはレコーディングだし
&lrm;もう 帰ったよね
&lrm;（タクミ）おかえり
&lrm;（ナナ）ハッ…
&lrm;（ナナ）ん…
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;無視かよ!?
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（ドアを押さえる音）
&lrm;（ナナ）んっ…
&lrm;（タクミ）こっち来て座れよ
&lrm;大事な話があんだ
&lrm;（ナナ）私 着替えて
&lrm;バイト行かなきゃ
&lrm;（タクミ）
&lrm;じゃあ 着替えたら出てきて
&lrm;（タクミ）時間は取らせないよ
&lrm;（ナナ）ん…
&lrm;なっ！
&lrm;タバコも消してきてね
&lrm;おなかの子に悪いから
&lrm;（ナナ）うう…
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;（ナナ）落ち着け
&lrm;ハチがどんな決断をしようと
&lrm;優しく見守るって決めたんだから
&lrm;（ナナ）ん…
&lrm;フゥ…
&lrm;お前 何か飲む？
&lrm;（ナナ）ハァ…
&lrm;（タクミ）
&lrm;結婚することにしたから 俺たち
&lrm;あっ…
&lrm;（ナナ）は？　結婚？
&lrm;（タクミ）それでね
&lrm;どういう段取りで話 進めてくかは
&lrm;事務所とも
&lrm;相談しなきゃならないけど
&lrm;とりあえず早いとこ新居見つけて
&lrm;こいつ引っ越しさせるから
&lrm;ここはエレベーターなくて
&lrm;妊婦には きついし
&lrm;セキュリティー万全な所じゃないと
&lrm;何かと不用心だしさ
&lrm;だから悪いけど
&lrm;お前は 新しいルームメイト
&lrm;探してくんない？
&lrm;（ナナ）ハッ
&lrm;何それ…
&lrm;何で そこまで話が飛躍すんの？
&lrm;私は 子供ができたことさえ
&lrm;聞かされてなかったのに
&lrm;大体 ノブは どうなんの？
&lrm;何 黙ってんの？
&lrm;訳 分かんない
&lrm;（タクミ）でも いきなり
&lrm;そんなこと言われても困るだろうし
&lrm;ルームメイトが見つかるまでは
&lrm;俺が家賃 半分払うよ
&lrm;いらねえよ！
&lrm;そう？
&lrm;でも こっちの勝手な都合だし…
&lrm;ちょうどよかったよ
&lrm;どうせ 私も レンのとこに
&lrm;引っ越すつもりだったし
&lrm;そういうことなら
&lrm;ここ引き払えばいいじゃん
&lrm;（タクミ）いや 待て
&lrm;（ナナ）ん…
&lrm;（タクミ）そのことでも
&lrm;話したかったんだけど
&lrm;お前 もう少し
&lrm;レンの立場ってもんを考えてよ
&lrm;（ナナ）え？
&lrm;（タクミ）お前ら２人の関係は⸺
&lrm;過去から全部 洗われたら
&lrm;面白おかしく脚色して
&lrm;記事にするのに絶好のネタだぞ
&lrm;それがどうした
&lrm;スキャンダルで
&lrm;落ち目になるようじゃ
&lrm;トラネスも その程度ってことだよ
&lrm;ハァ…
&lrm;いや 俺は むしろ
&lrm;注目を浴びることを恐れてるんだよ
&lrm;バンドもこれだけ売れると
&lrm;世間の興味の対象は
&lrm;どんどん音楽活動以外のことに
&lrm;向いてくるんだよ
&lrm;しょうがねえことだし
&lrm;利用すべき点ではあるけど…
&lrm;やっぱり本音を言えば
&lrm;音楽以外のことで話題になって
&lrm;正当に評価されなくなるのは
&lrm;不本意なんだ
&lrm;スキャンダルで
&lrm;ますます その傾向が強まるのは
&lrm;避けたいんだよ
&lrm;お前も音楽やってる人間なら
&lrm;分かるだろ
&lrm;（ナナ）う…
&lrm;てめえは いいのかよ 結婚して
&lrm;（タクミ）俺の結婚程度じゃ
&lrm;世間は騒がねえって
&lrm;俺とレンとじゃ認知度が全然違うし
&lrm;大体 お前だって
&lrm;デビュー前に そんな形で
&lrm;注目浴びるのは不本意じゃない？
&lrm;（ナナ）ハッ…
&lrm;不本意どころじゃねえ
&lrm;そんなの まっぴらごめんだ！
&lrm;（タクミ）
&lrm;だったら もっと慎重に行動しろよ
&lrm;別に会うなとは言わねえからさ
&lrm;分かった 気を付けるよ
&lrm;（タクミ）
&lrm;話の分かる女でよかったよ
&lrm;レンには いくら言っても
&lrm;聞く耳持ってくれねえし
&lrm;困ってたんだ
&lrm;あ…
&lrm;話はそれだけだ そろそろ帰るよ
&lrm;（ナナ）何 あれ…
&lrm;まるでタクミの忠犬じゃん
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;（タクミ）レコーディングの間は
&lrm;来れないけど⸺
（奈々(なな)）ハッ…
&lrm;（タクミ）レコーディングの間は
&lrm;来れないけど⸺
&lrm;終わったら お前の親にも
&lrm;挨拶しに行くから
&lrm;奈々は余計な心配せずに
&lrm;のんびり休んでろよ
&lrm;でも寝込むほどじゃないし
&lrm;その間 私
&lrm;不動産屋 行ってみるよ
&lrm;どういうとこ探せばいい？
&lrm;俺より せっかちだねえ
&lrm;そんなに早く
&lrm;新婚ごっこがしたい？
&lrm;っていうか タクミ忙しい身だし
&lrm;私に できることがあればと…
&lrm;ナナちゃんと顔合わせづらいから
&lrm;早く引っ越したいんだろ？
&lrm;あいつ ノブとは
&lrm;相当 仲いいみたいだし
&lrm;そりゃ気まずいよね
&lrm;あからさまに怒ってるし
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;引っ越し先は事務所のやつに頼んで
&lrm;すぐにいくつか
&lrm;ピックアップしてもらうから
&lrm;体調のいい時に見に行って
&lrm;奈々が気に入ったとこ
&lrm;選べばいいよ
&lrm;フフッ 顔色よくなったね
&lrm;吐き気 治まった？
&lrm;（奈々）うん ありがとう
&lrm;だいぶ マシに…
&lrm;（スプリングのきしむ音）
&lrm;（奈々）タクミ… レコーディング
&lrm;行かなくていいの？
&lrm;（タクミ）ハァ… 全然 余裕
&lrm;でも おなかの赤ちゃんに
&lrm;よくないかも…
&lrm;（タクミ）大丈夫 大丈夫
&lrm;（奈々）ナナに気付かれるよ
&lrm;（タクミ）大丈夫だって
&lrm;声 出さなきゃ分かんねえよ
&lrm;でも それでなくても
&lrm;怒らせてるのに…
&lrm;それより 俺の怒りを静めてくれ！
&lrm;他の男にやられっぱなしじゃ
&lrm;治まらねえ
&lrm;（奈々）ああ… ああ… うっ
&lrm;お前は 何の心配もせずに
&lrm;俺の機嫌だけ取ってりゃいいから
（スプリングの
きしむ音）
&lrm;（ナナ）
&lrm;水越(みずこし)&lrm;の店で買ったベッドは
&lrm;古くて スプリングがきしむ…
&lrm;うう… 頭が変になりそうだ
&lrm;（奈々）彼氏なんかより
&lrm;ずっと大事だよ ナナは
&lrm;（ナナ）ウソつき…
&lrm;（奈々）私 ノブのこと
&lrm;めちゃめちゃ
&lrm;好きになっちゃったみたい
&lrm;（ナナ）裏切り者
&lrm;（タクミ）新しいルームメイト
&lrm;探してくんない？
&lrm;（ナナ）せめて自分の口で言え！
&lrm;（ナナ）あっ…
&lrm;（奈々）ナナも
&lrm;気に入ってくれないとつまんない！
&lrm;おそろいで使いたいし
&lrm;（ナナ）何で使わないの？
&lrm;イチゴのグラス
&lrm;（奈々）
&lrm;だって それ ２個しかないし
&lrm;もし割っちゃったら…
&lrm;（ナナ）使わなきゃ意味ねえじゃん
&lrm;（奈々）そうだけど
&lrm;おそろいが割れたら悲しいもん
&lrm;（ナナ）あっ…
&lrm;（グラスの転がる音）
&lrm;（奈々）使ってもいいけど
&lrm;絶対 大切にしてね
&lrm;（ナナ）ハッ…
&lrm;ああ… あ…
&lrm;（奈々）
&lrm;おそろいが割れたら悲しいもん
&lrm;ああっ… ああ… あああっ
&lrm;ああ… ううっ
&lrm;ううう… ハッ…
&lrm;（ガラスの割れる音）
&lrm;（奈々）あっ… ナナ!?
&lrm;ほっとけって
&lrm;（ナナ）よかった…
&lrm;きれいに重なった
&lrm;もう…
&lrm;悲しくない
&lrm;（目覚まし時計の音）
&lrm;（レン）ん… うん…
&lrm;ううん… あ…
&lrm;あれ…
&lrm;いつの間に来たんだ？
&lrm;（タクミ）“誓いの指輪
&lrm;二人の赤い糸”
&lrm;“今は見えない 約束もないけど”
&lrm;これのどこが純愛物語なの？
&lrm;俺には不倫の歌に思えるよ
&lrm;（レイラ）あっ
&lrm;（ナオキ）えっ
&lrm;誓いの指輪はないんでしょ？
&lrm;（レン）でも 相手の男の指には
&lrm;あるとも取れるな
&lrm;（レイラ）ええーっ
&lrm;（タクミ）お前 どうも最近
&lrm;挙動不審だと思ったら
&lrm;不倫してんのか レイラ
&lrm;（レイラ）
&lrm;そういう意味じゃないのに～
&lrm;（マリ）でも 不倫ソングは
&lrm;何気にウケますよ
&lrm;（レイラ）
&lrm;違うの マリちゃん 純愛なの！
&lrm;キスさえしない
&lrm;愛の絆の物語なの～
&lrm;誓いの指輪って言えばさ
&lrm;（タクミ）タケちゃん
&lrm;（タケ）ん？
&lrm;（タクミ）俺 結婚するんだけど
&lrm;（一同）え!?
&lrm;（タクミ）別にいいよね？
&lrm;（レイラ）あ…
&lrm;（一同）結婚!?
&lrm;（タケ）
&lrm;いきなり 何 言いだすんだ タクミ
&lrm;（タケ）しかも こんなとこで
&lrm;俺は ここにいるスタッフのことは
&lrm;信用してるよ
&lrm;（ナオキ）ど ど どういうこと!?
&lrm;（タクミ）あ？
&lrm;タクミが結婚なんて
&lrm;このシングルが 1000万枚
&lrm;売れるより あり得ないよ！
&lrm;女にガキができちゃってさ
&lrm;（ナオキ）ハチ子(こ)!?
&lrm;（タクミ）よく分かるね
&lrm;（ナオキ）
&lrm;そんなの タクミらしくない
&lrm;らしくないよ！
&lrm;（レン）つうか
&lrm;ノブの子じゃねえのか それ
（ドアの開閉音）
&lrm;何で そんなまんまと
&lrm;ハチ子の策略に乗せられるんだよ
&lrm;策略？
&lrm;ハチ子の目的は
&lrm;売れっ子ミュージシャンの
&lrm;妻の座と金だ！
&lrm;わざと危険日に誘って
&lrm;やらせたのかも！
&lrm;（タクミ）ん…
&lrm;（奈々）タクミ 会いたい！
&lrm;いや わざとではないと思うけど
&lrm;でも 目的はそのとおりかもね
&lrm;愛がなくていいの!?
&lrm;愛なんて後付けだって
&lrm;人間なんて しょせん みんな
&lrm;自分が一番 かわいいんだから
&lrm;己の欲望を
&lrm;より多く満たしてくれる相手を
&lrm;愛してしまうものだ
（笠井(かさい)）それは
ある意味 真理だな
（タケ）えっ？
&lrm;いいじゃない
&lrm;結婚させてやれよ タケちゃん
&lrm;ろくでなし男とミーハー女の
&lrm;行く末がどうなるか
&lrm;これは見ものだぞ
&lrm;笠井さん ひとごとだと思って…
&lrm;とにかく社長に相談を！
&lrm;それまで皆さん どうかご内密に
&lrm;うぜえな もう
&lrm;結婚ぐらい好きにさせろ！
&lrm;（笠井）じゃあ そろそろ
&lrm;レコーディング始めるか
&lrm;（ナオキ）あれ レイラは？
&lrm;（レン）あ…
&lrm;（マリ）
&lrm;さっきまで いましたよね？
&lrm;すぐに戻ってくるだろ
&lrm;どうせ歌入れは後だし
&lrm;仮歌なしでもやれるよ
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;マリちゃん
&lrm;念のため その辺 捜してきて
&lrm;（マリ）はい
&lrm;（シン）
&lrm;えっ レイラって本名なの？
&lrm;（レイラ）うん
&lrm;本名は英語でね “Ｌａｙｌａ”
&lrm;クラプトンの
&lrm;「Layla(レイラ)」って曲 知ってる？
&lrm;（シン）うん 有名な曲だよね
&lrm;（レイラ）
&lrm;お父さんが あの曲を好きで
&lrm;私の名前を付けてくれたの
&lrm;今でも部屋に１人でいる時
&lrm;よくＣＤ流すんだ
&lrm;１人じゃない気分になれるから…
&lrm;（シン）“いとしのレイラ”
&lrm;（シン）すごい邦題だな
&lrm;（店員）合計で5500円です
&lrm;（レイラ）また連絡するね
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（シン）ん…
&lrm;（シン）はい
&lrm;もしもし？
&lrm;（レイラ）うっ シンちゃん…
&lrm;どうしたの!?
（レイラのすすり泣き）
&lrm;（シン）レイラさん 今どこ？
&lrm;レコーディングは？
&lrm;（レイラ）うっ… うう…
&lrm;何かあったの？
&lrm;レイラさん 大丈夫？
&lrm;（レイラ）ううっ…
&lrm;お願いが… あるの…
&lrm;あ…
&lrm;（レイラ）ごめんね…
&lrm;（シン）いいから 何でも言って
&lrm;何でもするよ
&lrm;（レイラのすすり泣き）
&lrm;（シン）
&lrm;お金は もう いらないから
&lrm;（レイラ）ヤスの…
&lrm;（シン）え？
&lrm;（レイラ）う… ううっ…
&lrm;何？
&lrm;（レイラ）
&lrm;ヤスの携帯の番号… 教えて…
&lrm;（階段を駆け上る足音）
&lrm;（足音）
&lrm;（解錠音）
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（ナナ）んん…
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;はい
&lrm;（ノブ）ナナ!?
&lrm;もう何やってんだよ もう お前は
&lrm;心配すんだろ！
&lrm;（ナナ）ノブ？
&lrm;（ノブ）朝から何度も
&lrm;電話してんのに 出ねえし！
&lrm;昨日は俺もパニクっちゃってて
&lrm;言いすぎたし
&lrm;でも 当事者である俺でさえ
&lrm;むなしくバイトに励んだのに
&lrm;お前がサボんな！
（携帯電話の操作音）
&lrm;真面目な自分が本気で嫌だ
&lrm;（ナナ）あ… ごめん…
&lrm;ハァ いいよ もう
&lrm;お前に理不尽に虐げられんのは
&lrm;慣れてるし
&lrm;バイト先には
&lrm;うまいこと言っといたから
&lrm;今 どこ？
&lrm;え？　あ…
&lrm;レンの… 家？
&lrm;レンは どうせ
&lrm;仕事でいないんだろ？
&lrm;今日は もうバイト終わったし
&lrm;スタジオ行く前に
&lrm;どっかで一緒に飯でも食う？
&lrm;（ナナ）&lrm;伸夫(のぶお)&lrm;…
&lrm;おごるから！
&lrm;聞いてよ 俺の泣き言を！
&lrm;（ナナ）私…
&lrm;やっぱ どっか おかしいかも…
&lrm;知ってるよ そんなの昔っから！
&lrm;（ナナ）自分が何で ここにいるか
&lrm;思い出せないよ…
&lrm;寝ぼけてるだけかな…
&lrm;（ナナ）イチゴのグラスが床に⸺
&lrm;転がり落ちそうに
&lrm;なったことまでは覚えてる
&lrm;あれは 初めて２人で買った…
&lrm;おそろいのグラスだったのに…
&lrm;私は あのグラスを…
&lrm;ちゃんと受け止められたのかな…
&lrm;（すすり泣き）
&lrm;（ナナ）あのさ ハチ
&lrm;あんたの全てを受け止めるには
&lrm;私の器は小さくて
&lrm;安物のガラスみたいだった
&lrm;だけど 全てを失う
&lrm;さみしさに比べたら
&lrm;ひび割れていく痛みのほうが
&lrm;マシだったんだ
&lrm;私が もろかっただけ
&lrm;あんたのせいじゃないよ
♪～
～♪