&lrm;（ナナ）もし今 みんなに
&lrm;もう一度 会えたら
&lrm;私は きっと また甘えてしまう
&lrm;それが怖くて
&lrm;ここから動けない
&lrm;（打ち上げ花火の音）
&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）ねえ ナナ
&lrm;今年も また
&lrm;多摩川(たまがわ)&lrm;に真夏の花が咲く
&lrm;707号室で みんなで待ってるよ
&lrm;おそろいの浴衣も仕立ててあるよ
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（セミの鳴き声）
&lrm;（足音）
&lrm;（皐(さつき)）んっ
&lrm;あっ！
&lrm;（奈々）皐！
&lrm;（皐）あっ
&lrm;（奈々）そんな
&lrm;道草ばっかりするなら 先行くよ
&lrm;（皐）ママ！
&lrm;チョウチョ！　チョウチョがいたの
&lrm;（奈々）えっ？
&lrm;（皐）黒くて大きくて
&lrm;きれいなの！
&lrm;本に載ってた
&lrm;有名なチョウチョだよ！
&lrm;（ヤス）
&lrm;それは きっとクロアゲハだな
&lrm;（皐）クロアゲハ？
&lrm;チョウチョじゃないの？
&lrm;（ヤス）いや チョウチョだよ
&lrm;アゲハチョウってやつだ
&lrm;アゲハチョウって？
&lrm;普通のチョウチョと どう違うの？
&lrm;（ヤス）やれやれ
&lrm;最近 皐と話してると
&lrm;昔のシンを思い出すよ
&lrm;何で？
&lrm;あいつが
&lrm;６歳児レベルだったってことか
&lrm;（奈々）フッ フフフ…
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（シン）僕がどうしたって？
&lrm;シンちゃん すてき！
&lrm;よく似合ってる
&lrm;（シン）そう？
&lrm;これ どうやって結ぶの？
&lrm;結んであげる
&lrm;（シン）じゃあ ハチとおそろいの
&lrm;ちょうちょ結びにしてね
&lrm;いけません
&lrm;これは ちょうちょ結びではなく
&lrm;花文庫(はなぶんこ)&lrm;といって
&lrm;若い娘さんがする帯結びですから
&lrm;そうなの？
&lrm;じゃあ ハチもダメじゃん
&lrm;うるさいな！
&lrm;（シン）フッ フフ
&lrm;（奈々）今日は 年に一度の
&lrm;多摩川の花火大会の日です
&lrm;みんな どんなに忙しくても
&lrm;この日だけは
&lrm;必ず この部屋に集まってきます
&lrm;同じ痛みを抱えて…
&lrm;（ノブ）ああ もう そのくらいで…
&lrm;（ノブ）こんな昼間から飲んでたら
&lrm;花火まで もたないよ
&lrm;フフッ
&lrm;（ノブ）しかし いつ会っても
&lrm;変わらないね ヤッさん
&lrm;まるで生きる化石だな
&lrm;アハハ…
&lrm;（ヤス）
&lrm;そんな数カ月で変わんねえよ
&lrm;（ノブ）
&lrm;いや ヤッさんは高校ん時から
&lrm;どっこも変わってねえから
&lrm;きっと 1000年生きても
&lrm;そのまんまなんだよ
&lrm;ノブさんだって
&lrm;別に変わってないじゃん
&lrm;身長とか
&lrm;ブッ！　うっせえよ！
&lrm;（奈々）ノブ
&lrm;軽くシャワーでも浴びて
&lrm;浴衣に着替えたら？
&lrm;おお ありがとう
&lrm;軽くと言わず お湯ためて
&lrm;はいはい かしこまりました
&lrm;お坊ちゃま
&lrm;ねえ 今日 レンは？　来ないの？
&lrm;（奈々）花火までには来るよ
&lrm;相変わらずマイペースだな
&lrm;あいつは
&lrm;はい 皐！　これ お土産
&lrm;（皐）あ…
&lrm;夢子(ゆめこ)&lrm;ちゃん！
&lrm;（シン）僕には？
&lrm;（ノブ）ねえよ！
&lrm;（皐）ママ 見て 夢子ちゃん！
&lrm;浴衣 着てるよ！
&lrm;あ…
&lrm;かわいい～ ありがとう ノブ！
&lrm;私 このレトロ人形シリーズ
&lrm;大好きなの！
&lrm;（ノブ）お前に買ったんじゃねえぞ
&lrm;（奈々）うっ…
&lrm;よかったね 皐
&lrm;おじちゃんに お礼言って
&lrm;（ノブ）“おじちゃん”!?
&lrm;（シン）ハハハ…
&lrm;どうもありがとう
&lrm;（ノブ）あ… フッ
&lrm;（奈々）
&lrm;時の流れは 過去を浄化して
&lrm;人の心の傷を癒やす
&lrm;だけど 癒えない傷もある
&lrm;この部屋は
&lrm;あの頃のまま 時間が止まっている
&lrm;（奈々の声）ナナ 聞いて
&lrm;実はノブが…
&lrm;（ナナ）&lrm;伸夫(のぶお)&lrm;が どうかした？
&lrm;（ノブ）奈々
&lrm;あ… 何してんの？
&lrm;ゆず湯 いい香りでしょ？
&lrm;（ノブ）ん…
&lrm;（奈々）そんな心配しなくても
&lrm;もう大丈夫だよ
&lrm;あっつ…
&lrm;タオルも出しときましたよ
&lrm;お坊ちゃま
&lrm;あっ
&lrm;（奈々）ナナ
&lrm;今も聞いてほしい話が
&lrm;たくさんあるのに
&lrm;この部屋は
&lrm;思い出ばかりが目に映る
&lrm;（シン）何これ すごい！
&lrm;（ノブ）絶景！
&lrm;（ヤス）部屋から見えるんなら
&lrm;変装する必要なかったな
&lrm;（ナナ）ああ…
&lrm;つうか ハチ公は？
&lrm;何で来ねえの？
&lrm;タクミにバレて
&lrm;行くなって言われたのかも
&lrm;いや あの男は花火ごときで
&lrm;ゴタゴタ言うタマじゃねえよ
&lrm;（ヤス）そのうち来るだろ
&lrm;知らせがねえのは無事な証拠だ
&lrm;不吉な証拠だよ
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;（奈々）早く行かなきゃ
&lrm;みんなが待ってる
&lrm;この約束を破ったら
&lrm;私は 今度こそ
&lrm;正真正銘の裏切り者だ
&lrm;だけど 涙が止まらない
&lrm;（&lrm;章司(しょうじ)&lrm;）じゃあな
&lrm;（奈々）話せば
&lrm;すっきりすると思ってたのに
&lrm;章司の横にいるのが
&lrm;一番 居心地よかったこと
&lrm;今更 思い知った
&lrm;章司は恋人である前に
&lrm;友達だったし
&lrm;わだかまりを捨てれば
&lrm;昔みたいに戻れる気がしたけど…
&lrm;本当に 永遠に失ってしまった
&lrm;もっと大切にすればよかった
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;（奈々）どうしよう
&lrm;今 ノブに会っても
&lrm;冷静に話なんかできないよ
&lrm;寂しくて また
&lrm;メソメソしちゃうだけだ
&lrm;（章司）前科者は自重しないとな
&lrm;（奈々）どうしよう…
&lrm;でも もう黙ったまま
&lrm;裏切るようなまねしたくない
&lrm;行けないなら行けないって
&lrm;はっきり そう言わなきゃ
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;（ナナ）もしもし ハチ公？
&lrm;（奈々）ナナ？
&lrm;（ナナ）今 どこ？
&lrm;（奈々）ジャクソンの近く
&lrm;（ナナ）そうか
&lrm;早くしろ 花火 始まったぞ
&lrm;（奈々）うっ…
&lrm;ごめんなさい…
&lrm;私 やっぱり行けない
&lrm;あ…
&lrm;何で？
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;（ナナ）つうか 何 泣いてんの？
&lrm;何かあった？
&lrm;（奈々）うっ… 私…
&lrm;ノブに会うのが⸺
&lrm;怖い…
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;大丈夫だ 伸夫なら来てないよ
&lrm;（打ち上げ花火の音）
&lrm;（ナナ）
&lrm;ほら あいつも意気地がねえからさ
&lrm;土壇場になって
&lrm;“行かねえ”っつって
&lrm;ホント しょぼい男だよな
&lrm;だから あんたは気にせず
&lrm;さっさと来いよ
&lrm;シンもヤスも
&lrm;楽しみに待ってんだから
&lrm;今更 来れねえなんて
&lrm;冷(つめ)&lrm;てえこと言うな
&lrm;早く会いたいよ ハチ公
&lrm;早くおいで
&lrm;ハッ！
&lrm;うん
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;どこ行く？　伸夫
&lrm;帰るよ
&lrm;会いたくねえっつってんのに
&lrm;会えねえだろ？
&lrm;（ナナ）そんなこと言ってねえよ
&lrm;あんたに会うのが怖いって
&lrm;ハチは やっぱり
&lrm;あんたに ほれてんだよ！
&lrm;（ノブ）
&lrm;自分の都合よく解釈するなって！
&lrm;違うよ 分かるんだよ
&lrm;会ったら また流されそうな
&lrm;自分が怖い気持ちは
&lrm;私には よく分かる！
&lrm;タクミとの結婚式は２週間後だ
&lrm;もうすぐだよ
&lrm;なのに
&lrm;今 あんたと元サヤに戻ったら
&lrm;ハチは泥沼にはまるよ
&lrm;怖くて当然だろ？
&lrm;（ノブ）うっ
&lrm;じゃあ なおさら
&lrm;会わねえほうがいいじゃん
&lrm;一緒に はまってやれねえのかよ！
&lrm;（ノブ）うっ…
&lrm;（ナナ）んっ…
&lrm;もういいよ
&lrm;あんたは 結局
&lrm;元彼に捨てられて⸺
&lrm;タクミに もてあそばれたハチを
&lrm;慰めてやりたかっただけで
&lrm;ホントは 言うほど
&lrm;好きでもなかったんだ
&lrm;（ノブ）好きだよ！
&lrm;お前に何が分かる！
&lrm;（ナナ）でも今は
&lrm;隣の女が好きなんでしょ？
&lrm;あの子 私と同じ病気なんだってね
&lrm;薬 飲んでないと
&lrm;仕事も行けないとか
&lrm;それが何だよ
&lrm;それでも あんな熱心に
&lrm;頑張ってんじゃねえか
&lrm;あんたは 昔からさ
&lrm;自分とは全然 関係ない事情で
&lrm;沼にはまってる女を
&lrm;助けてやるのが好きなんだよ
&lrm;それだと間違いなく
&lrm;ヒーロー気取れるもんね
&lrm;（ノブ）え…
&lrm;ナナ もうやめろ
&lrm;なのに 自分が
&lrm;巻き込まれそうになったら
&lrm;途端に手を離すのかよ
&lrm;ノブさん ただの挑発だ
&lrm;気にすることないよ
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;（ナナ）フッ
&lrm;お気楽な愛情だね
&lrm;残酷だよね ナナさんって
&lrm;わざと２人を
&lrm;沼に突き落とすようなまねして
&lrm;あんな言い方したら ノブさんが
&lrm;ムキになるのは当たり前だ
&lrm;ハチは 今まで以上に
&lrm;苦しむことになるよ
&lrm;ノブさんは平和主義なんだよ
&lrm;みんなが なるべく
&lrm;幸せな毎日を送れるように
&lrm;一番 丸く収まる道を
&lrm;頑張って選んでるんだ
&lrm;争いを避けることが
&lrm;お気楽だとは 僕は思わない
&lrm;そうだな
&lrm;自分の欲望との戦いだもんな
&lrm;（店主）ご注文は？
&lrm;（ナナ）あっ
&lrm;（店主）
&lrm;おねえさん いくついるの？
&lrm;３つ
&lrm;（ノブ）フゥ…
&lrm;（ノブ）俺が意地でも
&lrm;お前を幸せにしてやる
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（ノブ）ハッ！
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;（ナナ）早く会いたいよ ハチ公
&lrm;早くおいで
&lrm;（ナナ）
&lrm;今 あんたと元サヤに戻ったら
&lrm;ハチは泥沼にはまるよ
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;花火なんて見たの久しぶりだな
&lrm;やっぱ きれいだね
&lrm;（シン）僕は屋台って初めてだよ
&lrm;（ヤス･ナナ）えっ!?
&lrm;結構 おいしいね
&lrm;でも お箸じゃ食べにくいよ
&lrm;（ヤス）ああ…
&lrm;フォーク置いてある店 あるかな
&lrm;（ナナ）甘やかすな 練習させろ
&lrm;（ヤス）急に引っ張るなよ
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（ヤス）ヅラが ずれるだろ
&lrm;（ナナ）アハハハ…
&lrm;（ナナ）ハハハ… ヅラって！
&lrm;（シン）もしもし？
&lrm;あっ シンちゃん？
&lrm;（シン）うん どうしたの？
&lrm;（奈々）マンション
&lrm;着いたけど 誰も出ないの
&lrm;（シン）ハッ！
&lrm;（奈々）もしかして 先に
&lrm;みんなで花火 行っちゃった？
&lrm;でも 部屋 電気ついてるし…
&lrm;今 どこ？
&lrm;シンちゃん？
&lrm;（シン）うん 我慢できなくて
&lrm;先に出ちゃったんだ
&lrm;ごめんね
&lrm;フッ
&lrm;ううん
&lrm;こっちこそ遅れてごめんね
&lrm;私も すぐそっち行くから
&lrm;今 どの辺で見てる？
&lrm;うん 分かった
&lrm;見当たらなかったら
&lrm;また電話するよ
&lrm;えっ 女装？
&lrm;アハハハ…
&lrm;（ナナ）
&lrm;一緒に はまってやれねえのかよ！
&lrm;（ノブ）くっ…
&lrm;うっ くっ くうっ…
&lrm;（打ち上げ花火の音）
&lrm;（ナナ）お気楽な愛情だね
&lrm;（シン）こっち こっち！
&lrm;（奈々）えっ シンちゃん？
&lrm;すっごいかわいい！
&lrm;（シン）行こ みんないるよ
&lrm;きれい！
&lrm;すごーい
&lrm;（シン）ホント きれいですね
&lrm;やだ もう シンちゃん
&lrm;美里(みさと)&lrm;ちゃんみたい アハハ…
&lrm;でっかいダイヤだね
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;（ナナ）あんたさあ
&lrm;伸夫は ともかく
&lrm;何で私を
&lrm;結婚式に呼んでくれないわけ？
&lrm;ヤスもシンも呼んどいて
&lrm;（奈々）えっ 来てくれるの？
&lrm;当たり前だろ
&lrm;「てんとう虫のサンバ」を
&lrm;パンクバージョンで歌ってやるよ
&lrm;何それ？　どんな歌？
&lrm;ＣＤ買ってやるから
&lrm;お前 アレンジしてギター弾け
&lrm;ぜってえ 幸せになれよな
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;ノブは あんたの幸せを思って
&lrm;身を引いたんだ
&lrm;あんたが幸せでなきゃ
&lrm;あいつが報われねえよ
&lrm;（奈々）ハッ…
&lrm;まっ タクミが相手じゃ 何かと
&lrm;泣かされることもあるだろうけど
&lrm;ほれたあんたがバカなんだから
&lrm;しょうがねえよな
&lrm;浮気の１つや２つぐらいで
&lrm;もう めげるんじゃねえぞ
&lrm;気が済むまで
&lrm;ぶん殴ってやりゃあいいんだよ
&lrm;（奈々）うん そうだね
&lrm;ありがと ナナ
&lrm;（奈々）その日 河原は
&lrm;人で あふれかえっていて
&lrm;章司と彼女を
&lrm;見かけることはなかった
&lrm;とうとう 幕が下りたんだと思った
&lrm;一瞬でも よそ見したら
&lrm;はぐれそうな人波の中
&lrm;ナナと手をつなぎたかったけど
&lrm;ノブと同じ体温のその手を
&lrm;無邪気に引き寄せたら
&lrm;無神経だと思われる気がした
&lrm;指先に触れる風が やけに冷たい
&lrm;もう 夏は
&lrm;とっくに終わったんだっけ
&lrm;（銀平(ぎんぺい)）楽しかった？　花火
&lrm;引き続き バリバリ働いてね
&lrm;えっ？
&lrm;ん？
&lrm;（奈々）ねえ ナナ
&lrm;ナナが誰よりも望んでいた⸺
&lrm;取り戻せなかった夏が
&lrm;今 ここにあるよ
&lrm;ずっと待ってる
&lrm;10年でも 20年でも
&lrm;50年でも…
♪～
～♪
&lrm;（奈々）ねえ ナナ