&lrm;（ナナ）ケンカするほど
&lrm;仲がいいなんて よく言うけど
&lrm;ケンカなんて
&lrm;結局 エゴのぶつけ合いだし
&lrm;本音を さらけ出したところで
&lrm;人は分かり合えるものでもない
&lrm;傷つかずに生きていくことは
&lrm;多分 不可能だけど
&lrm;周りを傷つけずに生きていく努力は
&lrm;しなければと思った
&lrm;何だか 無性に そう思った
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;（メールを打つ音）
&lrm;（マリ）おはようございます
&lrm;レイラさん
&lrm;よく眠れました？
&lrm;（レイラ）
&lrm;うん 薬 飲まなかったせいか
&lrm;頭がすっきりしてる
&lrm;（マリ）そうですか
&lrm;今日は いっぱい人に会って
&lrm;話さなきゃならないし
&lrm;よかったですね
&lrm;（レイラ）いっぱい？
&lrm;（マリ）はい
&lrm;午前中は このホテル内で
&lrm;女性誌の取材が１件です
&lrm;午後からは移動して
&lrm;メンバー全員で
&lrm;音楽誌３件 情報誌２件
&lrm;夜はラジオの収録が２本 あっ…
&lrm;すいません
&lrm;１日に こんなに詰め込んで
&lrm;（レイラ）ううん
&lrm;レコーディングが押したのは
&lrm;私の不調のせいだもん
&lrm;こっちこそ ごめんなさい
&lrm;あっ いえ
&lrm;（レイラ）シャワー浴びていい？
&lrm;まだ時間ある？
&lrm;（マリ）はい 30分後に
&lrm;ヘアメイクさんが
&lrm;ここに来る予定ですけど
&lrm;朝食はどうしますか？
&lrm;何か適当にルームサービス
&lrm;頼んどいて
&lrm;（マリ）はい
&lrm;あ…
&lrm;（レイラ）わざと忘れたでしょ？
&lrm;フフ…
&lrm;（ナナ）
&lrm;その日 私はバイトが休みで
&lrm;数日ぶりにレンの腕の中で
&lrm;ぐっすり眠って
&lrm;つきものが落ちたように
&lrm;穏やかな気分で目覚めた
&lrm;（ナナ）しまった 傘 レンの家だ
&lrm;（ナナの声）
&lrm;しばらく会わないって伝えて
&lrm;（ナナ）ノブのことだから
&lrm;どうせ伝えなかったんだろうな
&lrm;ホント使えねえんだから あいつは
&lrm;（ノブ）
&lrm;そんなに自分のプライドが大事かよ
&lrm;（ナナ）よしよし
&lrm;（ナナ）私は 多分
&lrm;自分が歌で成功しないかぎり
&lrm;トラネスのレンに対する
&lrm;複雑な思いを消すことはできないよ
&lrm;だけど会うと 結局
&lrm;いつもこうして流されてしまうのは
&lrm;レンを好きだから
&lrm;すごく単純なこと
&lrm;キッチンの戸棚に
&lrm;イチゴのグラスはなかった
&lrm;ハチが私の分まで
&lrm;持っていったとは考えにくいので
&lrm;やっぱり割れてしまったんだと
&lrm;思うと
&lrm;いても立ってもいられない
&lrm;気分になった
&lrm;つうか グラスは
&lrm;２つとも割れてたんだよ
&lrm;えっ？
&lrm;（レン）タクミが言ってたんだ
&lrm;“お前の女は なんて狂暴なんだ
&lrm;ちゃんとしつけろ”と
&lrm;（ナナ）しつけ？
&lrm;現場見て ハチ子(こ)が
&lrm;ショック受けて泣き出して
&lrm;タクミは なだめるのが
&lrm;大変だったらしいよ
&lrm;その状況じゃ お前が ブチキレて
&lrm;割ったと思うのが普通だし
&lrm;実際 うっかり２つは
&lrm;割れねえだろ？
&lrm;ハチが黙って出ていきたくなるのは
&lrm;当然じゃねえか？
&lrm;そんな大事にしてたグラスなら
&lrm;なおさらだろう
&lrm;絶交を言い渡されたと思い込むには
&lrm;十分の仕打ちだぞ
&lrm;どうしよう
&lrm;別に そんなつもりじゃ…
&lrm;（レン）じゃあ どういうつもり？
&lrm;分からない…
&lrm;ホントに覚えてねえのか？
&lrm;携帯 水没させたことも？
&lrm;（ナナ）ああ ごめん
&lrm;せっかく買ってくれたのに
&lrm;ホント どうかしてたよ 私
&lrm;いや 携帯なんか
&lrm;必要なら また買やいいけどさ
&lrm;でも登録してた電話番号もメアドも
&lrm;全部 消滅かよ
&lrm;メモ残しときゃよかったよ…
&lrm;（レン）いや お前の
&lrm;数少ないお友達なら
&lrm;俺も ほとんど お友達だから…
&lrm;控える？
&lrm;あ… そっか！
&lrm;（レン）あっ 充電切れてる
&lrm;（ナナ）んっ！
&lrm;（ナナ）今すぐ入れろ！
&lrm;（レン）
&lrm;いや 俺 もう出なきゃマズいし
&lrm;お前は 今夜も
&lrm;スタジオで練習だろ？
&lrm;その時 みんなに 直接 聞け
&lrm;（ナナ）でも…
&lrm;早く電話してやらねえと
&lrm;電話より会いに行ってやれって
&lrm;ハチは つわり中だし この雨だし
&lrm;うちにいるんじゃねえか？
&lrm;（ナナ）白金か…
&lrm;302？　レンの部屋と同じ番号…
&lrm;（ナナ）レン 駅まで乗っけて
&lrm;白金台駅？
&lrm;いや そこの駅 グラス買わなきゃ
&lrm;（レン）フッ…
&lrm;（ナナ）何度 思い返しても
&lrm;なんて うかつなことを
&lrm;したんだろうと思う
&lrm;だけど 強くなる雨足と
&lrm;傘を持ち合わせていなかった焦りが
&lrm;早くハチに会いたいと思う
&lrm;私の衝動を高ぶらせた
&lrm;（カメラの連写音）
&lrm;（車のエンジンの始動音）
&lrm;（車の走行音）
&lrm;（倉田(くらた)）ラッキー 恵みの雨か？
&lrm;（ナナ）人の運命を狂わす
&lrm;引き金なんて 一瞬で引ける
&lrm;（トラネスの曲）
&lrm;（奈々(なな)）あっ…
&lrm;（アラーム音）
&lrm;（フロント係）こんにちは
&lrm;一ノ瀬(いちのせ)&lrm;様 お出かけですか？
&lrm;（奈々）はい タクシー呼んで
&lrm;いただけますか？
&lrm;（フロント係）かしこまりました
&lrm;行き先は？
&lrm;（奈々）白金台の駅前まで
&lrm;（ナナ）ダメだ 分かんねえ
&lrm;この辺りのはずなんだけどなあ
&lrm;駅から20分って…
&lrm;もう１時間 歩いた気が…
&lrm;（ナナ）すいません
&lrm;この住所んとこに
&lrm;行きたいんですけど
&lrm;道 分かりませんか？
&lrm;（ナナ）普通に振る舞えばいい
&lrm;まるで何事もなかったように
&lrm;ハチは私がノブの味方について
&lrm;正義感 丸出しに
&lrm;怒ってると思ってるんだ
&lrm;私のこと 正義の味方みたいに
&lrm;思ってんだから
&lrm;でも ヒーローというものは
&lrm;何があろうと ヒロインの
&lrm;味方なのだということを教えてやる
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（ナナ）ごめんね &lrm;伸夫(のぶお)
&lrm;（ナナ）あの すいません
&lrm;訪問先が留守みたいなので
&lrm;帰ってきたら
&lrm;これを渡してもらうことできますか
&lrm;承ります
&lrm;何号室の どちら様宛てですか
&lrm;（ナナ）302号室の
&lrm;（フロント係）ん？
&lrm;あっ…
&lrm;302号室は 現在 空室ですよ
&lrm;お部屋番号を
&lrm;お間違えではありませんか
&lrm;（ナナ）302号室は…
&lrm;レンのマンションと同じ部屋番号
&lrm;私は 絶対 間違えない
&lrm;（店員）お客様
&lrm;（シン）うん？
&lrm;（店員）店内禁煙となっております
&lrm;（シン）フゥ…
&lrm;あっ アハッ
&lrm;（フロント係）&lrm;小松(こまつ)&lrm;奈々…
&lrm;そのような お名前の方は
&lrm;ご入居されておりませんが
&lrm;そんなわけねえよ
&lrm;つい最近
&lrm;ここに越してきたはずで…
&lrm;（ナナ）そっか タクミの名義か…
&lrm;タクミの名字って何だ？
&lrm;つうか タクミって本名？
&lrm;知るかよ タクミの本名なんか…
&lrm;302号室にトラネスのタクミが
&lrm;女と住んでるだろ！
&lrm;隠さなくても知ってんだよ
&lrm;（フロント係）そのような居住者も
&lrm;おりません
&lrm;申し訳ありませんが
&lrm;お引き取り願えますか
&lrm;（ナナ）くっそ～
&lrm;あの男 私のこと
&lrm;絶対 タクミのファンと間違えてる
&lrm;よりによってタクミの！
&lrm;（フロント係）
&lrm;302号室は 現在 空室ですよ
&lrm;（ナナ）有無を言わせぬ一刀両断
&lrm;いかにもタクミが考えそうな
&lrm;追っ払い方だ
&lrm;確かに ああ言われたら
&lrm;自分の勘違いかと思うやつは
&lrm;大勢いるだろう
&lrm;そして 空室と思われてる部屋で
&lrm;フワフワ暮らすハチは
&lrm;さながら 自分が死んでいることに
&lrm;気付いていない幽霊のようだ
&lrm;タクミと 生まれてくる子供の
&lrm;ためにしか存在しない女だ
&lrm;ねえ ハチ
&lrm;あんたはホントに それでいいの？
&lrm;（シン）えっ!?　結婚？
&lrm;（奈々）うん
&lrm;（シン）子供ができたの？
&lrm;（奈々）さすが勘がいいね
&lrm;（シン）だって
&lrm;それ以外 考えられないよ
&lrm;タクミが結婚話 持ち出すなんて
&lrm;でも それ
&lrm;ホントにタクミの子供？
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;ん… 多分…
&lrm;おろしなよ
&lrm;タクミに正直に話して
&lrm;別れたほうがいいよ
&lrm;大体 結婚すれば幸せになれる
&lrm;なんて考えは 幻想だよ
&lrm;あっ タクミは
&lrm;もちろん全部知ってるの
&lrm;知ってて結婚するの？
&lrm;あり得なくない？　それ
&lrm;え… でも…
&lrm;そういうこと知っても
&lrm;受け入れ合えるからこそ
&lrm;できるっていうか…
&lrm;あ… 何か変かな？　私…
&lrm;タクミも 大概 変な人だし
&lrm;ううん 僕は何が変で
&lrm;何がまともなのか
&lrm;全てに対して
&lrm;よく分からないから
&lrm;僕の言うことなんか気にしないで
&lrm;（奈々）もしかして
&lrm;シンちゃんの家の事情と
&lrm;私の立場って
&lrm;ちょっと かぶってる？
&lrm;みんながシンちゃんにだけ
&lrm;私のこと内緒にしてるのは
&lrm;もちろん 私の話をしたくないのも
&lrm;あると思うけど
&lrm;シンちゃんの心の傷に
&lrm;触れないように
&lrm;気を使ってるんじゃないかな？
&lrm;私もシンちゃんには
&lrm;隠しとくつもりだったし
&lrm;絶対 産むこと反対されると
&lrm;思ってたし
&lrm;でも だからこそ
&lrm;ちゃんと話さなきゃって思ったの
&lrm;シンちゃんのお母さんも
&lrm;きっと私と同じように
&lrm;悩んで苦しんで
&lrm;でも シンちゃんのこと
&lrm;どうしても
&lrm;産みたかったんだと思うよ
&lrm;フフッ…
&lrm;そんなの分かってるって
&lrm;子供扱いしないでよ
&lrm;（奈々）
&lrm;じゃあ どうしてシンちゃんが
&lrm;自分を産まなきゃよかったのにって
&lrm;思うようになったか
&lrm;聞かせてほしいの
&lrm;私は自分の子供に そんなこと
&lrm;絶対 思わせたくないの
&lrm;だけど 生まれてきた子が
&lrm;もし タクミの子じゃなかったら
&lrm;タクミだって
&lrm;やっぱり苦しむと思うし
&lrm;子供だって容姿とか
&lrm;血液型とか違えば
&lrm;変だと思うだろうし
&lrm;でも もしそうなっても
&lrm;努力次第で 幸せな家庭は
&lrm;築けるんじゃないかって
&lrm;希望を持ちたいっていうか…
&lrm;考えが甘いかな
&lrm;（シン）そうだね
&lrm;（奈々）ハッ…
&lrm;（シン）でも 僕の言うことなんか
&lrm;ホント 気にしないでよ
&lrm;たとえ事情が同じだったとしても
&lrm;人が違えば事態は変わるし
&lrm;自分の考えで
&lrm;やっていくしかないんじゃない？
&lrm;うん… ごめん
&lrm;僕もハチの子供に
&lrm;生まれたかったな
&lrm;ハッ…
&lrm;うう…
&lrm;んっ…
&lrm;（男性）岡崎(おかざき)真一(しんいち)の母親は
&lrm;自殺しています
&lrm;シンを生んですぐのことです
&lrm;本当の父親が誰なのか
&lrm;真相は やぶの中かも
&lrm;しれないですね
&lrm;お望みでしたら
&lrm;更に調べますけど
&lrm;何せ 海の向こうで起こった
&lrm;一個人のことですから
&lrm;（工藤(くどう)）いや それだけ分かりゃ
&lrm;ネタとしては十分だ
&lrm;それより ナナの母親の
&lrm;消息を調べてくれ
&lrm;（男性）毎度 どうも
&lrm;しかし 工藤さん
&lrm;ブラストが売れないと
&lrm;せっかくのネタも使えないのに
&lrm;（工藤）まあ 見てろって
&lrm;間違いなく大ブレイクするから
&lrm;でもガイアは デビューさせる気
&lrm;ないみたいですよ
&lrm;（工藤）俺がさせてやるんだよ
&lrm;（男性）
&lrm;できたとしても売れませんよ
&lrm;ビジュアルがいいと
&lrm;ミーハーなファンがつくから
&lrm;音楽ファンを敵に回すし
&lrm;かといって…
&lrm;（工藤）何 評論家みてえなこと
&lrm;言ってんだよ
&lrm;いつの時代も 庶民が
&lrm;求めてることなんて変わんねえ
&lrm;刺激的な話題だ
&lrm;なのに今の若造は
&lrm;芸術家気取りの勘違い野郎ばっかで
&lrm;やってらんねえよ
&lrm;トラネスみてえな優等生バンドが
&lrm;君臨する世の中は
&lrm;眠たくてしょうがねえ
&lrm;タクミの高い鼻を
&lrm;へし折ってやりてえな
&lrm;とりあえず
&lrm;あしたのお祭りが楽しみだ
&lrm;みんな 目が覚めるよ
&lrm;えっ 「SEARCH(サーチ)」の発売日は
&lrm;あさってでしょ？
&lrm;ネタを半分 テレビに売ったんだよ
&lrm;俺のシナリオにノリノリで
&lrm;財布のひもがユルユル
&lrm;スクープが目的じゃなかったんだ
&lrm;俺の目的は雑誌の売り上げを
&lrm;伸ばすことだよ
&lrm;熱愛発覚報道で
&lrm;世間の興味をあおっときゃ
&lrm;お宝写真には
&lrm;みんな飛びつくだろ？
&lrm;（男性）あっ 撮れたんですか？
&lrm;ツーショット
&lrm;いい感じよ
&lrm;（ナナ）その日
&lrm;私は日が暮れるまで
&lrm;マンションの前で
&lrm;ハチの帰りを待ったけど
&lrm;結局 会えずじまいだった
&lrm;あした バイトの帰りに
&lrm;また来ればいい
&lrm;スタジオに行く前に
&lrm;少しは時間あるし
&lrm;電話番号をヤスにでも聞いとけば
&lrm;こんなすれ違いも避けられる
&lrm;別に このまま
&lrm;一生 会えないわけじゃないよ
&lrm;あしたがある
&lrm;（奈々）ごめんね
&lrm;長い時間 引き止めて
&lrm;いっぱい いろいろ話せて
&lrm;うれしかったよ
&lrm;人と話すことに飢えてるからね
&lrm;専業主婦は
&lrm;うちで おなかの子供のことばかり
&lrm;考えてないで
&lrm;外の世界とも接したほうがいいよ
&lrm;でも この先 出かける用事なんて
&lrm;買い物と定期健診くらいしか
&lrm;ないのかも
&lrm;習い事でも行けば？
&lrm;主婦友達もできるし
&lrm;そうか！
&lrm;シンちゃんも頑張って 練習
&lrm;頑張っても 無理なものは
&lrm;無理だと思うんだけどね 僕は
&lrm;そんなことないって！
&lrm;いつかブラストは
&lrm;絶対 日本一のバンドになるって
&lrm;信じてるよ
&lrm;（シン）フッ…
&lrm;それじゃ 奥さん
&lrm;また ご主人の目を盗んで
&lrm;お会いしましょうね
&lrm;（奈々）あっ はい
&lrm;（奈々）シンちゃん！
&lrm;（シン）んっ？
&lrm;ノブは元気？
&lrm;ギターばっか弾いてるよ
&lrm;うるさくて 僕まで眠れない
&lrm;（ナナ）夜明けが待ち遠しい
&lrm;あしたは晴れるといいな
&lrm;（目覚まし時計の音）
&lrm;（ノブ）ん～
&lrm;んんっ
&lrm;痛い！
&lrm;（ノブ）ああ ごめん いたのね
&lrm;（シン）んっ ん～
&lrm;（シン）７時って…
&lrm;寝たばっかじゃん
&lrm;よく 真面目に
&lrm;バイトなんか行けるなあ…
&lrm;（ブラストの曲）
&lrm;（ノブ）何 朝っぱらから
&lrm;自分のビデオ 見てんだよ
&lrm;ううん 僕らがテレビに出てるんだ
&lrm;（ノブ）よかったね
&lrm;（シン）ナナチャンネル？
&lrm;（ノブ）目を覚ませ
&lrm;そんなチャンネルはない
&lrm;（女性キャスター）
&lrm;おはようございます
&lrm;「モーニング&lrm;７(セブン)&lrm;」の時間です
&lrm;トラップネストのギタリスト
&lrm;レンの熱愛が発覚しました
&lrm;（ノブ）あっ…
&lrm;（女性キャスター）お相手の女性は
&lrm;元バンドの仲間で
&lrm;近々 ガイアレコードから
&lrm;メジャーデビューする⸺
&lrm;BLACK(ブラック)&lrm; &lrm;STONES(ストーンズ)&lrm;の
&lrm;ボーカリスト ナナ
&lrm;（ナナ）分厚い雲が去って
&lrm;突然 スポットライトを浴びた
&lrm;あの日から
&lrm;私たちが立っていたのは
&lrm;ステージじゃなく
&lrm;リングの上だった
&lrm;歓声と罵声が…
&lrm;今も耳に残って…
&lrm;うるさいよ
♪～
～♪