&lrm;（ナナ）携帯電話なんて
&lrm;持つんじゃなかった
&lrm;勝手に無断外泊を続けてるのは
&lrm;こっちなのに
&lrm;メール１本くれないハチが
&lrm;ますます勝手な女に思えて
&lrm;いら立った
&lrm;ただの通信手段の機械に
&lrm;人の絆の強さを
&lrm;試されたくなんかないのに
&lrm;♪～
&lrm;～♪
（携帯電話の操作音）
&lrm;（ナナ）もう９日も家に帰ってない
&lrm;時間が経てば経つほど
&lrm;帰りづらくなるのに
&lrm;このまま ここで
&lrm;暮らし続けるわけにもいかないし
&lrm;どうしよう…
&lrm;（ナナ）ハチは あの部屋で
&lrm;１人で何をして過ごしてるんだろう
&lrm;トラネスのレコーディングは
&lrm;予定より延びて
&lrm;メンバーは合宿状態が続いていた
&lrm;ハチが さみしい毎日を
&lrm;送っているのは明らかだった
&lrm;あの自己中の男が
&lrm;マメに連絡をよこすとも
&lrm;思えなかったし
&lrm;だけど… 同情はできなかった
&lrm;それがハチの選んだ人生だ
&lrm;（マリ）おはようございます
&lrm;（マリ）早起きですね タクミさん
&lrm;少しは休まれました？
&lrm;（タクミ）いや 俺は
&lrm;これから 仮眠とるとこ
&lrm;（マリ）
&lrm;そうですか お疲れさまです
&lrm;（タクミ）レイラの様子は？
&lrm;よく眠ってます
&lrm;お医者さんに処方してもらった薬が
&lrm;効いてるみたいで
&lrm;眠剤？　俺も もらおうかな
&lrm;えっ タクミさんも
&lrm;眠れないんですか？
&lrm;マリちゃんが部屋に来てくれたら
&lrm;眠れるかも
&lrm;ぐっ… 行きませんよ
&lrm;（タクミ）切ないなあ…
&lrm;もう耐えられないよ
&lrm;こんな禁欲生活
&lrm;じゃあ 何としても今日中に
&lrm;終わらせないといけませんね
&lrm;（タクミ）そうね
&lrm;スケジュール狂いまくりで
&lrm;タケちゃん 半泣きだ
&lrm;タクミさんのフィアンセも
&lrm;きっと寂しがって泣いてますよ
&lrm;それが そうでもないのよ
&lrm;毎日 何通もメール
&lrm;よこしてくんだけど
“くつ下が編めた”とか
何やら楽しそうでさ
&lrm;（マリ）靴下？
&lrm;気が早いっつうの
&lrm;予定日 来年の５月よ
&lrm;あっ 赤ちゃんの
&lrm;しかし 何で女って⸺
&lrm;肝心なことは
&lrm;なかなか言いださないくせに
&lrm;そういう どうでもいいことは
&lrm;いちいち報告したがるの？
&lrm;（マリ）
&lrm;どうでもいいなんて言わずに
&lrm;少しは 返事
&lrm;書いてあげてくださいね
書いてるよ
“パパにも編んで”とか
&lrm;（マリ）フフフ… ホントに？
&lrm;（タクミ）
&lrm;本気で編んだら どうしよう
&lrm;しかも ガキとおそろいの
&lrm;イタすぎ…
&lrm;（マリ）はくしかないですね
&lrm;かなり見ものです
&lrm;（ナナ）私は ハチが…
&lrm;さみしさを募らせて
&lrm;私を恋しがってくれることを
&lrm;望んでいた
&lrm;（エレベーターの到着音）
&lrm;（店員）&lrm;大崎(おおさき)&lrm;ナナ？
&lrm;ああ 覚えてるよ ウサギのね
&lrm;（&lrm;倉田(くらた)&lrm;）えっ ウサギって？
&lrm;あっ… っていうか映さないでよ
&lrm;テレビとかで流すの？
&lrm;（倉田）いえ 雑誌の
&lrm;取材記録ですから大丈夫です
&lrm;（店員）何にしろ
&lrm;関わりたくないんだけど
&lrm;何かしたの？　大崎
&lrm;（バンドの演奏）
&lrm;（ナナの歌声）
&lrm;（女性）５年生の時にね
&lrm;ウサギ小屋のウサギが
&lrm;ある朝 惨殺されてたんだよ
&lrm;（女性）いかにも そういうの
&lrm;やりそうな暗～い子だったから
&lrm;みんな“大崎がやった”って
&lrm;言ってた
&lrm;（女性）大崎さんは美人だから
&lrm;中学でも目立ってたけど
&lrm;異常に不愛想で
&lrm;反感 買ってましたよ
&lrm;（倉田）いじめとか
&lrm;あったってこと？
&lrm;（女性）よくは知りませんけど
&lrm;嫌がらせした上級生にキレて
&lrm;ケガさせたってウワサは
&lrm;聞きました
&lrm;（男性）大崎って
&lrm;あの援交やってんのがバレて
&lrm;退学になった女でしょ？
&lrm;今度は何したの？
&lrm;（ナナ）んっ！
&lrm;（倉田）…と このように⸺
&lrm;まるで犯罪者の過去でも
&lrm;洗ってるような取材に
&lrm;なってしまい…
&lrm;（工藤(くどう)）アハハハッ 最高だな
&lrm;大崎ナナ
&lrm;なんて話題に事欠かない女だ
&lrm;（倉田）こっちはクタクタですよ
&lrm;（工藤）ハハハ…
&lrm;（倉田）何で カメラマンの俺が
&lrm;こんなネタまで拾わされるはめに？
&lrm;人が足りねえんだよ
&lrm;（倉田）今日は
&lrm;もう帰っていいっすか？
&lrm;本城(ほんじょう)&lrm; 蓮(れん)は
&lrm;まだ缶詰めなんでしょ？
&lrm;（工藤）ああ たかが２曲とるのに
&lrm;何 10日もかけてんだろうな
&lrm;何かトラブってんのか？
&lrm;（編集部員）デスク！
&lrm;トラネスのレコーディング
&lrm;終わったみたいですよ
&lrm;メンバーが各自
&lrm;帰宅し始めてるそうです
&lrm;（工藤）倉田！
&lrm;（倉田）うう…
&lrm;でかいスペース空けて
&lrm;記事 組んどくから
&lrm;期待してるよ ツーショット
&lrm;（ハウリング）
&lrm;（ナナ）ハァ… どうですか 新曲
&lrm;松尾(まつお)&lrm;ディレクター
&lrm;川野(かわの)&lrm;プロデューサー
&lrm;（松尾）いいんじゃない？
&lrm;気合 入ってて
&lrm;（川野）いいよ 会心の出来栄えだ
&lrm;（松尾）パンチラ付きだし
&lrm;じゃあ すぐにでも
&lrm;レコーディングさせてください
&lrm;そろそろ所属事務所も
&lrm;決めていただかないと
&lrm;（松尾）んんっ…
&lrm;（川野）デビューの準備なら
&lrm;徐々に進めてるから
&lrm;本気で進めてんのかよ！
&lrm;あのタヌキオヤジ！
&lrm;（ノブ）ハハハッ… タヌキ～！
&lrm;（ナナ）笑い事じゃねえ
&lrm;（ノブ）ホント そんな感じ～
&lrm;（ナナ）もう酔っ払ったか…
&lrm;（シン）これ以上
&lrm;頑張っても無駄だよ
&lrm;（ノブ）え？
&lrm;シン やる気あんのか てめえ
&lrm;（松尾）この不況下に
&lrm;リスク覚悟の新人バンドに
&lrm;会社が金 出せないのは当然だって
&lrm;僕らみたいな
&lrm;古くさいパンクバンドに
&lrm;ガイアは 金出せないってさ
&lrm;えっ…
&lrm;何それ？
&lrm;誰が言ったの？
&lrm;（川野）本当に申し訳ない
&lrm;私の力不足で
&lrm;少しも話が進展しなくて
&lrm;（ヤス）川野さんのせいじゃ
&lrm;ないですよ
&lrm;うちのバンドの力不足ですから
&lrm;いや… 君らのバンドが
&lrm;どうこう以前の問題なんだよ
&lrm;不況のせいで
&lrm;新人バンドの売り出しに
&lrm;会社が消極的なんだ
&lrm;（ヤス）今は それでなくても
&lrm;バンドが売れない時代ですしね
&lrm;でも トラネスなんて
&lrm;今や アルバムが
&lrm;300万枚に届く勢いだぞ
&lrm;まあ あそこはボーカルのレイラが
&lrm;歌姫ブームに乗れるだけの魅力が
&lrm;あるわけだが
&lrm;（レイラ）歌っていないと
&lrm;価値がないのに…
&lrm;（川野）でも それを言ったら
&lrm;ナナだって 十分 魅力的な
&lrm;ボーカリストだ
&lrm;私は まだまだ
&lrm;諦めたりしないよ ヤス
&lrm;（ヤス）フッ… 俺たちだって
&lrm;そう簡単に諦めたりしませんよ
&lrm;じゃあ 私に
&lrm;もう少し時間をくれるか？
&lrm;仮契約は３カ月でしたよね
&lrm;川野さんを信頼してサインした以上
&lrm;約束は守りますよ
&lrm;そうか ありがとう
&lrm;礼を言うのは こっちですよ
&lrm;そこまで思い入れてもらえて
&lrm;ありがたいです
&lrm;思い入れだけじゃ
&lrm;ビジネスは成立しないがね
&lrm;でも 俺は
&lrm;音楽を思い入れのないビジネスに
&lrm;するつもりはありませんから
&lrm;うちのバンドは
&lrm;ナナといい シンといい
&lrm;ひとさまの愛情に恵まれずに
&lrm;育っちまったやつらもいますしね
&lrm;あいつらに しょせん 世の中
&lrm;金と欲だけだなんて
&lrm;思わせたくは ないんですよ
&lrm;でも この先 ますます⸺
&lrm;それを思い知らされる機会が
&lrm;増えるだろうから
&lrm;せめて川野さんのように
&lrm;本気で うちのバンドに
&lrm;愛情 注いでくれる人に
&lrm;後ろ盾してもらいたいんです
&lrm;荷が重いですか？
&lrm;君の抱えてる荷物のほうが
&lrm;重そうだな
&lrm;あっ…
&lrm;半分 持たせてくれよ
&lrm;持てるだけ持とうとするな
&lrm;両手いっぱい塞がってると
&lrm;肝心な時に身動きが取れなくなるぞ
&lrm;（川野）ほら
&lrm;（ヤス）あ…
&lrm;そのとおりですね
&lrm;（ギターの演奏）
&lrm;（シン）まだ飲むの？　ノブさん
&lrm;（ノブ）
&lrm;これが飲まずにいられるか？
&lrm;不況がどうしたって？
&lrm;リストラにでもあった気分だよ
&lrm;ハチに慰めてもらいなよ
&lrm;不況のせいにしちゃ いけねえな
&lrm;俺がガイアの連中を
&lrm;納得させられるだけの曲を
&lrm;書きゃいいんだ
&lrm;（ノブ）貸せ！
&lrm;（シン）あ…
&lrm;（ギターの演奏）
&lrm;（シン）ねえ ノブさん
&lrm;ハチと何かあったの？
&lrm;最近 スタジオでも
&lrm;誰もハチの話しないし
&lrm;（ナナ）シン その名前は
&lrm;二度と口に出すな
&lrm;ノブにだって
&lrm;触れられたくないことの⸺
&lrm;１つや２つあんだよ
&lrm;（シン）ハァ…
&lrm;（ノブ）ん…
&lrm;ところで お前
&lrm;何でアコギなんか買ったの？
&lrm;（シン）別に意味ないよ
&lrm;出かけるね 僕
&lrm;（ナナ）いいわね
&lrm;僕ちゃんには慰めてくれる
&lrm;お姉さんがいっぱいいて
&lrm;しかも ギターまで買ってもらえて
&lrm;自分で買ったもん！
&lrm;女にもらった金で買ったんだろ？
&lrm;同じことだ
&lrm;（ノブ）ナナ…
&lrm;楽して 欲しいもん
&lrm;手に入れたりするから
&lrm;どんどんハングリー精神が
&lrm;なくなるんだよ
&lrm;何が“頑張っても無駄”だ
&lrm;アコギなんか弾いて遊んでる
&lrm;暇があったら
&lrm;ベースの練習しろ
&lrm;（シン）禁煙も続かない
&lrm;ボーカリストに
&lrm;偉そうに言われたくないな
&lrm;（ナナ）あ？
&lrm;（ノブ）あっ ナナ
&lrm;大体 ナナさんこそ
&lrm;その新しいギター どうしたの？
&lrm;普通のバイト代で買えるとは
&lrm;思えないけど
&lrm;大した腕もないのに
&lrm;随分 不相応だね
&lrm;（ナナ）レンに借りてんだよ
&lrm;（シン）じゃ その服は？
&lrm;全部 美里(みさと)ちゃんとレンからの
&lrm;貢ぎ物なんでしょ？
&lrm;（ナナ）うっ んんっ！
&lrm;（ノブ）ナナ
&lrm;悪(わり)&lrm;いかよ！
&lrm;ウリやってるてめえと
&lrm;一緒にすんな！
&lrm;挑発に乗んな！
&lrm;（シン）一緒にされたくないのは
&lrm;こっちだよ
&lrm;僕は それ相応の奉仕をしてるんだ
&lrm;ナナさんなんて レンの優しさに
&lrm;甘えてるだけじゃん
&lrm;（ノブ）シン！
&lrm;（ノブ）ハァ…
&lrm;しょうがねえな あいつは
&lrm;反抗期か？　あっ…
&lrm;な… 何 脱いでんだ!?
&lrm;（ナナ）うっ… ちくしょう…
&lrm;う… うう… 悪(わり)いかよ
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;甘えちゃ 悪(わり)いかよ！
&lrm;（ノブ）いや 別に悪くないから
&lrm;気にすんな なっ？
&lrm;シンの言ってることは
&lrm;自分を正当化するための
&lrm;へ理屈だから
&lrm;俺は むしろ お前は
&lrm;もっとレンに甘えていいと思う
&lrm;変な意地張って
&lrm;自分を追い詰めるなよ
&lrm;（ナナ）う… うう…
&lrm;（ノブ）あっ…
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;（ノブ）はい
&lrm;（レン）ああ ノブ？
&lrm;悪(わり)&lrm;いな夜中に 寝てた？
&lrm;（ノブ）ううん
&lrm;お… 起きてた
&lrm;（レン）元気？
&lrm;（ノブ）おう
&lrm;（レン）ホントに元気なの？
&lrm;お前 知らねえわけねえよな？
&lrm;ハチ子(こ)のこと
&lrm;あっ うん… でも…
&lrm;もう しょうがねえっつうか…
&lrm;正直 今の俺には
&lrm;どうもしてやれねえし
&lrm;（レン）やっと現実が見えてきたか
&lrm;お前を育てた親の苦労も
&lrm;ちょっとは分かってやれよ
&lrm;はい ごめんなさい
&lrm;やけに素直だな いじめがいねえよ
&lrm;ハハハ…
&lrm;それよりさ レン
&lrm;ナナが今 うちに来てんだけど
&lrm;あっ… 何だ
&lrm;お前んちにいるのか
&lrm;携帯 つながんねえから
&lrm;心配してたんだよ
&lrm;メールの返事も来ねえし
&lrm;（ノブ）え？
&lrm;そうなの？
&lrm;電源 入れ忘れてんのかな
&lrm;練習の後 シンと３人で
&lrm;酒 飲んでたんだけど…
&lrm;実はさ レン
&lrm;ナナ 最近 ちょっと
&lrm;様子が変なんだ
&lrm;キレやすいのは まあ…
&lrm;もともとだけど
&lrm;何か感情の振り幅が
&lrm;でかいっつうか
&lrm;今もシンともめて
&lrm;パニクって泣き出しちゃってさ
&lrm;あと 誰にも言うなって
&lrm;口止めされてたんだけど
&lrm;自分のしたことを
&lrm;思い出せないっつってた時もあって
&lrm;（レン）確かに… ちょっと変だな
&lrm;（ノブ）ナナ
&lrm;ナナ 起きろってば
&lrm;（ナナ）んん…
&lrm;（ノブ）せめて 服 着ろ
&lrm;うるせえなあ
&lrm;男なら かかってこい
&lrm;お手並み拝見してやるよ
&lrm;レンが迎えに来てくれるって
&lrm;そんな格好じゃ 誤解されるだろ
&lrm;そろそろ着く頃だから
&lrm;来なくていいよ！
&lrm;何で？　つうか 服 着ろって！
&lrm;ヤブ蚊につけられたら
&lrm;どうすんだ ヤバいって！
&lrm;ヤブ蚊？
&lrm;パパラッチに狙われてんだよ
&lrm;ナオキが言ってたらしいから
&lrm;間違いねえ
&lrm;（ノブ）いや でも… 大丈夫だよ
&lrm;ヤバけりゃ レンも
&lrm;来るなんて言わねえよ
&lrm;あいつはスキャンダルも箔(はく)のうち
&lrm;ぐらいしか思ってねえよ
&lrm;狙われてるなんて
&lrm;ひと言も言わずに
&lrm;散々 人のこと呼びつけやがって
&lrm;自分のことしか考えてねえんだよ
&lrm;レンのおこぼれみたいに
&lrm;騒がれるのは ごめんだ
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;ギター 返しといて
&lrm;しばらく会わないって伝えて
&lrm;（ノブ）
&lrm;そんなに自分のプライドが大事かよ
&lrm;レンには お前が必要なんだよ
&lrm;自分のことしか考えてねえのは
&lrm;お前だ
&lrm;（ナナ）満ち足りない月…
&lrm;私はレンといても あんな感じ
&lrm;どんなに深く愛し合っても…
&lrm;きっと誰も 私を満たせない
&lrm;でもステージに立ってる時だけは
&lrm;完全体になれるんだ
&lrm;守り抜かなくちゃ
&lrm;自分の夢だけは
&lrm;何を犠牲にしても
&lrm;（ナナ）寝てるかな？　ハチ…
&lrm;今 何時だろ？
&lrm;どこいったんだよ 携帯
&lrm;あるとうざいけど
&lrm;ないと何かと不便だ
&lrm;あっ… タクミが来てるかもな
&lrm;でも 私の家なんだし
&lrm;私が遠慮してどうする
&lrm;（ナナ）ハァ…
&lrm;（ナナ）静かだな…
&lrm;いないのかな
&lrm;タクミと寝てんのかも…
&lrm;でも １人かも…
&lrm;いいや もう分かんない
&lrm;（ナナ）あっ…
&lrm;あっ ああ…
&lrm;（ナナ）何… これ…
&lrm;（ナナ）ハァッ… えっ…
&lrm;（ナナ）何のまね？
&lrm;（ナナ）ハチ？
&lrm;ああ…
&lrm;ハチ公 いねえの!?　ハッ…
&lrm;（ナナ）あのさ ハチ
&lrm;あの頃 恋に溺れてばかりいた
&lrm;あんたも
&lrm;もしかしたら 私と同じ
&lrm;満ち足りない思いに
&lrm;もがいていたのかな
&lrm;それなら 理解不能だった
&lrm;あんたの気持ちも
&lrm;少しは分かる
&lrm;あんたが守り抜いた新しい命は
&lrm;今も あんたを満たしてる？
♪～
～♪