&lrm;（ナナ）
&lrm;決して深くは考えないようにして
&lrm;あいまいに
&lrm;ごまかし続けていた問題に
&lrm;向き合わなければいけない時が
&lrm;来てしまったんだと思った
&lrm;♪～
&lrm;～♪
（キーボードを打つ音）
&lrm;（奈々(なな)）んっ
&lrm;（奈々のあくび）
&lrm;（奈々）どうして 妊婦って
&lrm;こう毎日 眠いんだろう
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;あ…
&lrm;ううっ…
&lrm;（シン）ノブさん
&lrm;（ノブ）あっ
&lrm;（シン）ヤッさんが
&lrm;お昼ごはん できたって
&lrm;（シン）キノコのスパゲティ
&lrm;そりゃあ 期待できそうだな
&lrm;ヤスの作る飯が一番うまいし
&lrm;誰からの返事 待ってるの？
&lrm;えっ
&lrm;（シン）今朝から
&lrm;メールばっかりチェックして
&lrm;（ノブ）いや ほら
&lrm;ここ電波 悪いから
&lrm;（シン）いつもは
&lrm;携帯 部屋に置きっぱなしなのに
&lrm;シン… お前 その何気に
&lrm;人のこと観察する癖 何とかしろよ
&lrm;ごめんね
&lrm;でも わざわざ観察しなくても
&lrm;ノブさんは分かりやすいよ
&lrm;お前に分かられてたまるか！
&lrm;（シン）でも 分かるもん
&lrm;ヤバいよね
&lrm;ここの星空
&lrm;じっと見てると手が届きそうで
&lrm;願いがかなうような気分になる
&lrm;んっ あっ
&lrm;（レイラ）
&lrm;“シンちゃん メールありがとう”
&lrm;“私は そんな沢山の星を”
&lrm;“もう長い間
&lrm;見ていない気がします”
&lrm;“目を閉じても
&lrm;プラネタリウムみたいに”
&lrm;“人工的なネオンしか
&lrm;浮かばないよ”
“私も しょせん⸺”
“そのネオンに
すぎないと”
“思っていたから”
“シンちゃんの言葉に”
“またひとつ
救われました”
“本当にありがとう”
&lrm;（一同）フゥ…
&lrm;（タクミ）ありがとう 奈美(なみ)ちゃん
&lrm;こんがり焼けてるね
&lrm;（奈美）いえ はい ていうか
&lrm;すいません 何か緊張しちゃって
&lrm;だって あの 私⸺
&lrm;デビュー当時から
&lrm;トラネスの超ファンで
&lrm;そうだっけ？
&lrm;ツッコむなよ 社交辞令 社交辞令
&lrm;（奈津子(なつこ)）お父さん
&lrm;（五郎）やっぱり 派手すぎるか？
&lrm;この柄は
&lrm;（奈津子）ネクタイなんか
&lrm;しなくていいから
&lrm;父親の威厳が… うっ ぎいっ
&lrm;すいませんね お待たせして
&lrm;はじめまして 一ノ瀬(いちのせ) 巧(たくみ)です
&lrm;でけえな おい 何メートルだよ
&lrm;１メートル83センチだよね
&lrm;お前にゃ 聞いてねえよ
&lrm;デレデレしやがって
&lrm;（タクミ）ご挨拶が遅くなって
&lrm;申し訳ありませんでした
&lrm;これ イギリス土産です
&lrm;と言っても イギリスらしい物は
&lrm;紅茶くらいですが
&lrm;（奈津子）あらま こんなに？
&lrm;（奈美）何 何？
&lrm;いや～ ありがとう
&lrm;お義兄(にい)様 一生ついていきます
&lrm;（奈緒(なお)）あったか～
&lrm;あっ すてき！
&lrm;お父さんは こんなの
&lrm;絶対 買ってくれないわ
&lrm;（五郎）んん…
&lrm;随分 羽振りがいいようだが
&lrm;芸能人ってのは
&lrm;そんなにもうかるのか？
&lrm;（五郎）一ノ瀬さんよ
&lrm;（奈々）ああっ…
&lrm;（タクミ）人それぞれですよ
&lrm;しょせん 人気商売だしな
&lrm;（タクミ）そうですね
&lrm;そんなんで娘と子供を
&lrm;本当に一生 養っていけるのかよ
&lrm;（タクミ）大丈夫ですよ 僕は
&lrm;（奈々）僕!?
&lrm;（五郎）何か食えねえやつだな
&lrm;表向きは芸能人ですけど
&lrm;やってることは職人ですから
&lrm;バンドは人気の問題以前に
&lrm;続けていくこと自体が
&lrm;難しいですから
&lrm;今のバンドを
&lrm;生涯やれたら本望ですけど
&lrm;俺１人の意思じゃ
&lrm;どうにもならないし
&lrm;（奈々）あ…
（レイラ）“私は今日
プロモビデオの撮影で”
“ウェディングドレスを
着ました”
“結婚出来ない女の
歌なのに”
“なんて分からずやの
スタッフなのかしら”
“ほんの数秒
散りばめる⸺”
“シーンの為(ため)に”
“撮影は一日がかり”
“全てがそんな感じで”
“つくづく
大変な仕事だけど”
“みんなで
ひとつの事を”
“成し遂げて行く喜びは
大きいし”
“仲間といると”
“自分の居場所を
感じられるから”
“辛(つら)い事があっても”
“私は歌い続けて
来れたんだと思います”
&lrm;（松尾(まつお)）はい オーケー お疲れさん
&lrm;（ナナ）もう終わり？
&lrm;（松尾）もう十分だよ
&lrm;今のナナの歌唱レベルじゃ
&lrm;何度 とっても同じだ
&lrm;（川野(かわの)）つまり今のナナとしては
&lrm;申し分ない出来栄えだ
&lrm;（ナナ）何それ…
&lrm;（甲斐）
&lrm;高音が上がりきらないところは
&lrm;機械で調整できるから
&lrm;（松尾）ライブで恥かかないように
&lrm;ボイトレに励めよ
&lrm;音楽雑誌にまで
&lrm;意地悪なこと書かれるぞ
&lrm;（スタッフたち）ハハハ…
&lrm;（ナナ）うるせえ 笑うな！
&lrm;もっかい歌わせろ！
&lrm;（松尾）さてと これで
&lrm;レコーディングも無事終わったし
&lrm;釣りでもやるか
&lrm;（ヤス）ああ いいっすね
&lrm;やった！
&lrm;（川野）
&lrm;それだけが楽しみで来たんだよ
&lrm;（ノブ）それだけ？
&lrm;（ナナ）松尾！
&lrm;（ナナ）もっと歌わせろ！
&lrm;（松尾）騒ぐなよ 魚が逃げるだろ
&lrm;（川野）そういや
&lrm;奥さん 何で逃げたの？
&lrm;（松尾）いや えっ…
（レイラ）“ガイアが
レコーディングを”
“兼ねて 強化合宿を
した一番の理由は”
“メンバーとスタッフの
結束を”
“強める為じゃ
ないのかな”
“これから
シンちゃんが”
“一緒に仕事をして行く
スタッフは”
“バンドを
支えてくれる⸺”
“家族みたいな
ものだから”
“私は その合宿は”
“すごく意味が
ある事だと思うよ”
“お互い
がんばろうね”
&lrm;一ノ瀬さんは ご家族は？
&lrm;何人兄弟？
&lrm;（奈々）お姉さんがいるんだよね
&lrm;（五郎）お前には聞いてねえって
&lrm;（奈津子）お父さん
&lrm;ちょっと 私にもしゃべらせてよ
&lrm;つまんない！
&lrm;でも お前は よく知らねえだろ
&lrm;俺の家族のこと
&lrm;お前？
&lrm;すいません
&lrm;いいんですよ 全然
&lrm;むしろ 私を
&lrm;“お前”と呼んでくださいまし
&lrm;よくないよ 絶対ダメ
&lrm;日本語 変だし
&lrm;（五郎）奈美
&lrm;お前は酒でも買ってこい
&lrm;（奈津子）そうね
&lrm;ほら すき焼きの材料も
&lrm;ええっ やだあ
&lrm;てか 材料って何？　肉とか？
&lrm;（奈緒）
&lrm;一緒に車で行こう 奈美 ねっ
&lrm;そのバッグで
&lrm;お出かけしたいでしょ？
（タクミの笑い声）
&lrm;（奈々）奈美のこと
&lrm;気に入ったわけ？
（タクミの笑い声）
&lrm;それだけは やめてね
&lrm;すみませんね
&lrm;奈々といい 奈美といい
&lrm;騒々しい娘で
&lrm;私も？
&lrm;奈美と一緒にしないで！
&lrm;いえ 楽しいですよ
&lrm;うちは母が病弱で
&lrm;家族も みんな暗かったせいか
&lrm;俺 どうも昔から 明るい雰囲気の
&lrm;人間に引かれるみたいで
&lrm;あ…
&lrm;（ナナ）だから ちょっと憧れる
&lrm;こういう
&lrm;にぎやかな家庭の雰囲気とか
&lrm;楽しいよ
&lrm;（五郎）そうか…
&lrm;まあ 奈々は
&lrm;健康だけは保証するよ
&lrm;（奈津子）それで今は ご家族は？
&lrm;（タクミ）
&lrm;母は６年前に他界しました
&lrm;姉は地元の人間と結婚して
&lrm;父と子供２人と
&lrm;５人で暮らしています
&lrm;よし
&lrm;じゃあ 近いうちに
&lrm;こっちからも挨拶に出向かんとな
&lrm;みんなで おふくろさんの
&lrm;墓参りをしよう
&lrm;そうね
&lrm;（タクミ）いや いいですよ
&lrm;（奈津子･五郎）えっ？
&lrm;実は 父がひどいアル中で
&lrm;今や まともに人と会話も
&lrm;できないんで　すいません
&lrm;アル中… それは大変だな
&lrm;でも 一応 ご挨拶はしないと
&lrm;（タクミ）
&lrm;いえ ホントにいいんです
&lrm;姉の結婚式にも母の葬式にも
&lrm;出なかったような人ですから
&lrm;俺は式にも
&lrm;呼ぶつもりはありませんよ
&lrm;台なしにされたくないし
&lrm;（タクミの声）
&lrm;父親がおかしいんじゃ⸺
&lrm;ガキも ろくな人間に育たねえぞ
&lrm;俺が いい例だ
&lrm;（タクミ）
&lrm;それより式場の件ですけど
&lrm;ちょっと この書類を
&lrm;ご覧ください
&lrm;（五郎）いや お前
&lrm;営業マンじゃねえんだから
&lrm;（奈津子）お父さん お前って…
&lrm;（五郎）お おお…
&lrm;フッ ハハハハ…
&lrm;フッ ハハハ…
&lrm;（物音）
&lrm;（レイラ）んっ
&lrm;ん…
&lrm;（レイラ）レン？
&lrm;（レイラ）あ…
&lrm;（レイラ）レン
&lrm;こんな所で寝てたら風邪ひくよ
&lrm;（レイラ）
&lrm;ほら おいで いい子だから
&lrm;こらこら
&lrm;（マリ）レイラさん
&lrm;（レイラ）あっ
&lrm;（マリ）すいません
&lrm;私 いつの間にか寝ちゃって
&lrm;（マリ）
&lrm;飲みすぎたのかな 本城(ほんじょう)さん
&lrm;大丈夫ですか？
&lrm;うん いつものことだから
&lrm;ベッドに運ぶの 手伝って
&lrm;（マリ）はい
（レイラ）
“シンちゃん”
“私は シンちゃんが”
“忘れて行ってくれた
ライターを”
“日本に置いて来て
しまった事を”
“すごく
後悔しています”
“失(な)くしたり
壊したりしたら”
“いけないと
思ったからなんだけど”
“手に届く場所にないと
やっぱり不安だよ”
“大切にするって
難しいね”
“私は 27日着の便で
日本に帰ります”
“シンちゃんは いつ
東京に戻りますか？”
“ちゃんと目を見て
話がしたいよ”
“偽らずに 誰かと
見つめ合う事は”
“自分自身を見つめる事
でもあると思うから”
“目をそむけたら
負けだよね”
“私は負けたくない”
&lrm;（ノブ）読んだ？
&lrm;（ナナ）あい
&lrm;（ナナ）７泊８日の
&lrm;レコーディング兼 強化合宿は
&lrm;滞りなく終わった
&lrm;だけど 東京へ戻っても
&lrm;ヤブ蚊の張りつく家には帰れない
&lrm;（銀平(ぎんぺい)）
&lrm;何読んでるの？　シンちゃん
&lrm;文学少年なのね
&lrm;エロ小説
&lrm;売店で
&lrm;美加(みか)&lrm;さんが買ってくれたんだ
&lrm;（美加）面白い？　シンちゃん
&lrm;（シン）全然 面白くない
&lrm;（美加）あれ？
（銀平）ミカリンったら
&lrm;（ノブ）からかっても無駄
いじるのは
首から上だけにしてね
&lrm;シンは美加さんより
&lrm;うわてだと思うよ
&lrm;（美加･銀平）えっ？
&lrm;でも 勉強になるよ
&lrm;何の勉強!?
&lrm;（ノブ）「隣りの奥さん」…
&lrm;（ナナ）私たちは今日から
&lrm;所属事務所の寮とやらに
&lrm;ぶち込まれる
&lrm;（銀平）
&lrm;寮と言っても ただの名目でね
&lrm;住人が うちの
&lrm;タレントさん限定ってだけで
&lrm;普通のマンションと変わりないのよ
&lrm;完全個室だし 門限もないし
&lrm;口うるさい寮母さんもいないしね
&lrm;でも 警備と設備は
&lrm;ちゃんとしてるから安全で快適
&lrm;（ナナ）何でもいいよ
&lrm;落ち着いて眠れる所なら
&lrm;あっ 窓は あんまり
&lrm;開けないほうがいいかも
&lrm;お隣 ラブホテルだし
&lrm;まっ 向こうも あんまり
&lrm;開けやしないでしょうけど
&lrm;どこが快適なんだよ！
&lrm;これじゃ 日が入らねえ
&lrm;トイレとシャワーもついてる
&lrm;（ナナ）バスタブは？
&lrm;いちいち文句の多い子ね
&lrm;何様のつもり？
&lrm;いい暮らしがしたいなら
&lrm;のし上がってみせなさいよ
&lrm;あしたから スケジュール
&lrm;ぎっしり入れてあげたから
&lrm;（ナナ）んんっ…
&lrm;待て！　銀平 電話は？
&lrm;（銀平）
&lrm;１階のフロントにあるけど？
&lrm;（ナナ）フロント？
&lrm;あんた 携帯くらい買いなさいよ
&lrm;仕事に不便じゃない
&lrm;あれのどこがフロントなの！
&lrm;（山岸(やまぎし)のいびき）
&lrm;（ナナ）警備のおっさん 寝てるし
&lrm;意味ねえよ！
&lrm;（銀平）暇なのよ 安全な証拠
&lrm;それじゃ 明日の朝
&lrm;７時に迎えに来るから
&lrm;勝手にフラフラ
&lrm;表に出ちゃダメよ
（ドアの開閉音）
&lrm;（ナナ）おかしい…
&lrm;ぜってえ おかしい
&lrm;うちのプロダクション
&lrm;大体 社長からして
&lrm;おかしかったし
&lrm;（金本）まあ 頑張れや
&lrm;（ナナ）いや 人を見かけで
&lrm;判断しちゃいけねえけど
&lrm;こいつも どう見ても その筋の人
&lrm;誰だ？　おねえちゃん
&lrm;BLACK(ブラック)&lrm; STONES(ストーンズ)のナナだよ
&lrm;さっき 自己紹介したろ！
&lrm;（山岸）ああ 何か用か？
&lrm;ちょっと電話を
&lrm;勝手に使え 金ならいらん
&lrm;（ナナ）やっぱ いいや
&lrm;聞かれたらマズいし
&lrm;ノブに借りよ
&lrm;ああ 遠慮いらねえぞ
&lrm;ねえちゃん
&lrm;（ナナ）でも レンに電話して
&lrm;一体 何を言えばいいんだ？
&lrm;どうせ しばらく会えないんだし
&lrm;中途半端に構うくらいなら
&lrm;ほっといてほしいんだけど
&lrm;そう言えばいいのか
&lrm;（ナナの息を吸う音）
&lrm;（ナナ）何か 息がしにくい…
&lrm;きっと空気が汚れてるからだ
&lrm;だから 東京は嫌なんだ
&lrm;（エレベーターの到着音）
&lrm;（百合(ゆり)）えっ BLACK STONES？
&lrm;（百合）知ってる！
&lrm;（ナナ）んっ
&lrm;（ノブ）マジで？
&lrm;（百合）
&lrm;だって有名じゃん ある意味
&lrm;（ノブ）いやいや 君ほどでは
&lrm;（百合）キャ～ 超感激！
&lrm;ねえ 上がって
&lrm;（ノブ）えっ いや でも
&lrm;（百合）いいから早く！
&lrm;（ノブ）痛(いて)っ！
&lrm;えっ
&lrm;何してんの？　チビ 楽しそうね
&lrm;いや あの お隣にご挨拶
&lrm;（百合）ナナ？
&lrm;（ナナ）べっ
&lrm;べっぴんさんじゃねえか
&lrm;さすが芸能人
&lrm;キャ～ 生ナナ サインちょうだい！
&lrm;（シン）えっ 香坂(こうさか)百合？
&lrm;（ヤス）ＡＶの？
&lrm;皆さん よくご存じだこと
&lrm;（シンたち）あ…
&lrm;一体 どういう
&lrm;プロダクションなんだよ
&lrm;四海(しかい)&lrm;コーポレーション
&lrm;何で ＡＶ女優が所属してんだ
&lrm;まっ あの子は
&lrm;もともとアイドルだったしな
&lrm;売れなくって すぐ脱いだけど
&lrm;詳しいのね ヤス
&lrm;大体 男女混合の寮なんか
&lrm;聞いたことねえぞ
&lrm;無法地帯じゃねえか
&lrm;（ヤス）訳ありタレントの
&lrm;収容所じゃねえか？
&lrm;もしくは避難所
&lrm;（シン）だから寮なんて名目だって
&lrm;銀(ぎん)&lrm;ちゃんが言ってたじゃん
&lrm;（ノブ）だよなあ
&lrm;あんないっぱいＡＶに出てたら
&lrm;金あるだろうに
&lrm;何で こんな しょぼいとこに
&lrm;住んでんだ？　百合ちゃん
&lrm;ノブ あんた 私と部屋 代われ
&lrm;えっ？
&lrm;てめえみたいな
&lrm;飢えたオオカミが隣人じゃ⸺
&lrm;百合ちゃんが危険だ
&lrm;何もしねえよ 相手はプロだぞ
&lrm;とにかく代われ！
&lrm;何で お前は そう横暴なんだ
&lrm;（ナナ）伸夫(のぶお) 別にエロビデオ見て
&lrm;抜くのは構わねえけど
&lrm;あんた 私との作戦を
&lrm;忘れちゃいないだろうね
&lrm;作戦？
&lrm;ハチ公を取り戻せ大作戦
&lrm;共に戦うと誓ったろ
&lrm;他の女と交わるな！
&lrm;何だよ それ… 勘違いするな
&lrm;（ナナ）勘違い？
&lrm;デレデレうれしそうに
&lrm;百合ちゃんと
&lrm;しゃべってたじゃねえか
&lrm;いや そうじゃなくて
&lrm;俺は 別にハチを取り戻すために
&lrm;戦うわけじゃねえよ
&lrm;それとこれとは話が別だろ？
&lrm;ハチとバンドは
&lrm;何の関係もねえんだから
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;大体 何で
&lrm;お前がハチを庭で飼うために
&lrm;俺が世話しなきゃなんねえんだよ
&lrm;俺は あいつのことは
&lrm;もうマジで諦めたんだから
&lrm;勝手にやれよ
&lrm;（ナナ）でも…
&lrm;何？　しつけえな もう！
&lrm;（ナナ）
&lrm;じゃあ 何のために戦うの？
&lrm;（ノブ）えっ？
&lrm;（ナナの荒い息）
&lrm;（ナナ）愚問だ…
（ナナの荒い息）
&lrm;（ナナ）
&lrm;私たちは自分たちの音楽を
（ナナの荒い息）
&lrm;プロとして認めてもらうために
&lrm;戦うんだ
&lrm;ハチは関係ない
&lrm;ナナ…
&lrm;（ナナ）ノブが誰と付き合おうと
&lrm;ノブの自由だし
&lrm;でも じゃあ…
&lrm;私とハチは どこで
&lrm;どうつながっていればいいの？
&lrm;私は あの家には帰れないし
&lrm;帰っても
&lrm;ハチは もういないのに…
&lrm;ねえ ヤッさん これ何て読むの？
&lrm;（ヤス）“いつわり”
&lrm;“The lie”
&lrm;（シン）ありがとう
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;はい
&lrm;ヤッさん！　ナナが！
&lrm;あっ
&lrm;ナナ！
&lrm;（ナナの荒い息）
&lrm;シン 救急車を呼べ 119番だ！
&lrm;（シン）ここの住所は？
&lrm;警備の山岸さんに言って
&lrm;電話してもらえ！
&lrm;（シン）うん！
&lrm;（ノブ）何か 話してたら急に…
&lrm;息が上がって苦しそうになって
&lrm;発作みたいに…
&lrm;（荒い息）
&lrm;ナナ… 大丈夫か？
&lrm;すぐに救急車 来るからな
&lrm;大丈夫だ 心配するな
&lrm;ずっとついててやるから
&lrm;俺は どこにも行かねえよ
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;ん…
&lrm;（美雨(みう)）過呼吸じゃない？
&lrm;（ノブ）あ？
&lrm;（美雨）それ 死ぬほど苦しいのに
&lrm;絶対 死ねないのよね
&lrm;えっ？
&lrm;（美雨）生き地獄…
&lrm;（ノブ）こら 待て！
&lrm;ノブ！　紙袋かビニール袋ないか？
&lrm;えっ 何で？
&lrm;いいから 早く探せ！
&lrm;（ナナ）ねえ ハチ
&lrm;もがけば もがくほど
&lrm;沈んでいくなんて
&lrm;人は空しい生き物だよ
&lrm;私は 生まれ変わるなら魚がいい
&lrm;狭い水槽の中で
&lrm;レンと２人だけで泳ぐの
♪～
～♪