&lrm;（ナナ）当時 私の部屋には
&lrm;テレビも電話もなかった
&lrm;おかげで１人 祭りに乗り遅れた
&lrm;不愉快 極まりない
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（京助(きょうすけ)）ん…
&lrm;（章司(しょうじ)）
&lrm;京助 テレビつけろ テレビ！
（淳子(じゅんこ)）んん？
&lrm;（京助）
&lrm;何事だ こんな朝っぱらから
&lrm;（章司）いいから早く！
&lrm;見りゃ分かる
&lrm;（京助）何があった？
&lrm;（章司）教祖様がテレビに出てる！
&lrm;（五郎）おい！
&lrm;これ かわい子ちゃんじゃねえか
&lrm;（奈津子(なつこ)）あら ホント
&lrm;やっぱり かわい子ちゃんは
&lrm;テレビ映りもいいわねえ
&lrm;（奈緒(なお)）私は
&lrm;かわい子ちゃんっていうより
&lrm;ぺっぴんさんだと思うんだけど
&lrm;（奈美(なみ)）うわあ ウソ！
&lrm;何で お姉ちゃんの友達が
&lrm;レンとデキてんの？
&lrm;何？　どういうこと？
&lrm;訳分かんない！
&lrm;うるせえな お前は
&lrm;テレビが聞こえねえ
&lrm;まさか お姉ちゃんの
&lrm;デキ婚の相手も芸能人とか？
&lrm;音楽関係の
&lrm;仕事してるっつってたんでしょ？
&lrm;（奈美）誰よ？　誰なのよ？
&lrm;（五郎）知るかよ
&lrm;（奈美）
&lrm;何で ちゃんと聞かないのよ
&lrm;（奈美）それでも親？
&lrm;（五郎）んんっ
&lrm;人の娘 はらますなんざ
&lrm;ろくな男じゃねえ！
&lrm;こんちくしょう！
&lrm;勝手にしやがれ！
&lrm;何だ 寛大ぶってたのは
&lrm;ヤキモチ隠すためか フフッ
&lrm;（奈緒）奈美…
&lrm;（奈津子）ちゃんとした
&lrm;企業の人ならいいけどねえ
&lrm;日曜に挨拶に来るから
&lrm;失礼なこと言わないでね
&lrm;えっ？　来るんだ 超楽しみ
&lrm;（女性キャスター）&lrm;BLACK(ブラック)&lrm; &lrm;STONES(ストーンズ)&lrm;は
&lrm;もともとはレンが地元で
&lrm;結成したバンドだそうですが
&lrm;（男性キャスター）
&lrm;ボーカルのナナは当時16歳ですけど
&lrm;レンが一人暮らしをしていた部屋に
&lrm;転がり込んでいたようです
&lrm;（女性キャスター）レンは
&lrm;トラネスのメジャーデビュー直前に
&lrm;引き抜かれて
&lrm;脱退したんですよね？
&lrm;（女性キャスター）２人は その時
&lrm;いったん破局を迎えたそうですけど
&lrm;（男性キャスター）ええ
&lrm;バンドの脱退劇ってのは
&lrm;険悪になるものだし
&lrm;ナナは相当
&lrm;気性の激しい性格らしくてね
&lrm;レンへの恨みつらみを
&lrm;周りに言いふらしていたそうですよ
&lrm;（奈々(なな)）えっ ウソだよ そんなの！
&lrm;（タクミ）うるせえな！
&lrm;事実が どうかなんて
&lrm;どうでもいいよ！
&lrm;（女性キャスター）それでは
&lrm;ここで いったんＣＭです
&lrm;（携帯電話の呼び出し音）
&lrm;（タクミ）フゥ…
&lrm;どうでもいいって 何？
&lrm;あっ タケちゃん？
&lrm;ああ 見てるよ
&lrm;もう よりによって
&lrm;このくそ忙しい時に⸺
&lrm;勘弁してほしいよ
&lrm;（奈々）んっ…
&lrm;あれだけ気を付けろっつったのに
&lrm;面倒くせえ騒ぎ 起こしやがって
&lrm;面倒くさいって何？　ひどいよ！
&lrm;うるせえって！
&lrm;部外者は黙ってろ！
&lrm;あ…
&lrm;（タクミ）あっ いや ごめん
&lrm;部外者？
&lrm;それでレンは？
&lrm;まさか 女と一緒じゃねえだろうな
&lrm;ああ そう
&lrm;じゃ 表 出ないように
&lrm;見張りつけてよ
&lrm;間違っても 女んとこには行かすな
&lrm;（タクミ）ああ
&lrm;（奈々）んっ！
&lrm;（タクミ）ん… いや
&lrm;俺もすぐ 事務所 行くから
&lrm;（タクミ）奈々！　どこ行く気だ
&lrm;家に帰って ナナの様子 見てくる
&lrm;心配だから
&lrm;頼むから 余計なことすんなって
&lrm;余計なことじゃないもん！
&lrm;タクミ やっぱり
&lrm;人としておかしいよ！
&lrm;（タクミ）んっ
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;ああっ
&lrm;（タクミ）そう思うんなら
&lrm;無理に結婚すんのなんて
&lrm;やめたら？
&lrm;（奈々）えっ…
&lrm;父親がおかしいんじゃ
&lrm;ガキも ろくな人間に育たねえぞ
&lrm;俺が いい例だ
&lrm;親がいりゃ
&lrm;いいってもんじゃねえよ
&lrm;１人が心細いなら
&lrm;実家にでも帰って
&lrm;育てりゃいいじゃん
&lrm;心配しなくても
&lrm;養育費なら出すって
&lrm;どっちみち この騒ぎじゃ
&lrm;俺は当分 ここには来れねえから
&lrm;好きにしろよ
&lrm;（ドアの開閉音）
&lrm;（淳子）もしもし 奈々？
&lrm;（淳子）あんた タクミって
&lrm;まさか トラネスのタクミなの？
&lrm;違うよ そんなわけないじゃん
&lrm;ウソ！　正直に言いな
&lrm;そう考えたら
&lrm;全部のつじつまが合うんだから
&lrm;何で 私にまで隠すのよ
&lrm;水くさいにも程があるよ
&lrm;私が誰かに
&lrm;言いふらすとでも思った？
（奈々のすすり泣き）
&lrm;どうした？　何で泣くのよ
&lrm;（奈々）&lrm;淳(じゅん)&lrm;ちゃん 私…
&lrm;別に 子供のために
&lrm;無理に結婚するわけじゃないんだよ
&lrm;そんなの分かってるよ
&lrm;私 ホントはタクミのこと 好きなの
&lrm;ハァ… 分かってるって
&lrm;よかったよ 自覚してくれて
&lrm;私 ノブのこと
&lrm;好きだったはずなのに…
&lrm;気のせいだよ
&lrm;あんたは
&lrm;自分にチヤホヤしてくれる男なら
&lrm;誰でもよかったんだよ
&lrm;（奈々）違うもん！
&lrm;ノブにすまないって
&lrm;気持ちも分かるけど
&lrm;お金のためとか 子供のためとか
&lrm;割り切るより ずっと健全だよ
&lrm;（奈々）ううっ…
&lrm;でも 割り切ってるほうが
&lrm;楽だったし…
&lrm;何で 私が自分から好きになる人
&lrm;浅野(あさの)&lrm;さんとか タクミとか
&lrm;自己中で
&lrm;ろくでもない男ばっかりなの？
&lrm;はあ？　知らないよ
&lrm;（淳子）いまだに言うほど
&lrm;好きだったのか 浅野のこと
&lrm;何で 章司とかノブとか
&lrm;私を大切にしてくれる人を
&lrm;大切にできないの？
&lrm;大体 章司に
&lrm;愛想 尽かされたりしなきゃ
&lrm;きっと ずっと平和で
&lrm;それが一番よかったのに
&lrm;（淳子）どうして
&lrm;今更 章司の話になるの？
&lrm;しかも 一番って何？
&lrm;こんなんじゃ 私
&lrm;一生 幸せになんかなれないよ！
&lrm;（淳子）うあっ…
&lrm;なだめてよ
&lrm;ほら 適当に チヤホヤと
&lrm;（奈々）うっ ううっ…
&lrm;（京助）もしもし 奈々
&lrm;（京助）お前 もしかして
&lrm;トラネスが
&lrm;こんな騒ぎになっちまったら
&lrm;お前の結婚話も保留じゃねえの？
&lrm;ううっ…
&lrm;わあああん！　タクミのバカ！
&lrm;人でなし！　ううっ…
&lrm;とにかく 今すぐ うち来いよ
&lrm;愚痴なら聞いてやるから
&lrm;学校は？
&lrm;（奈々）ううっ… いい 大丈夫
&lrm;私 それより何より
&lrm;ナナに会いたくて
&lrm;ちゃんと謝って仲直りしたいし
&lrm;今から 様子 見に行こうと思って
&lrm;えっ 行くって家に？
&lrm;（淳子）ハァ…
&lrm;いやあ… 今は ちょっと
&lrm;やめたほうがいいぞ
&lrm;えっ？
&lrm;（京助）マンションにまで
&lrm;記者が行ってるし
&lrm;ええっ!?
&lrm;（リポーター）こちら
&lrm;ブラストのナナの自宅前です
&lrm;（奈々）ハッ！
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（ナナ）んっ んん…
&lrm;（ナナ）ハッ… ヤベッ！
&lrm;遅刻する
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;誰だよ こんな朝っぱらから
&lrm;はい どちら様？
&lrm;（三宅）「SEARCH(サーチ)」の者ですけど
&lrm;はあ？　押し売りなら お断りだ
&lrm;（三宅）大崎(おおさき)ナナさんですね？
&lrm;ん？
&lrm;（三宅）
&lrm;本城(ほんじょう)&lrm; 蓮(れん)さんとの交際について
&lrm;お伺いしたいんですけど
&lrm;レンは ともかく 何で
&lrm;教祖様の家までテレビに映すの？
&lrm;一応 まだ一般人だよ
&lrm;（京助）特徴ある建物だし
&lrm;周りの風景で
&lrm;所在地 分かっちまうよな
&lrm;訴えるべきだよ こんなの
&lrm;ヤスは何してんの 弁護士でしょ？
&lrm;何とかしろ！
&lrm;とにかくさ 奈々
&lrm;この様子じゃ ナナちゃんに
&lrm;同居人がいたことくらい
&lrm;調べついてるかもしれないから
&lrm;下手したら
&lrm;お前が質問攻めに遭うぞ
&lrm;行かないほうがいいよ
&lrm;でも ナナが…
&lrm;気持ちは分かるけど 冷静に考えろ
&lrm;マスコミに お前の面が割れるのは
&lrm;絶対 マズいって
&lrm;芋づる式に お前とタクミの関係が
&lrm;バレたら どうすんだ？
&lrm;変な騒がれ方したら
&lrm;タクミの立場も悪くなるし
&lrm;お前と お前の子供も
&lrm;暮らしにくくなるぞ
&lrm;頼むから 余計なことすんなって
&lrm;ナナちゃんなら大丈夫だよ
&lrm;しっかりした子だし
&lrm;バンドの仲間だっているし
&lrm;俺は お前のことのほうが
&lrm;よっぽど心配だ
&lrm;今は行くな
&lrm;（ドアをたたく音）
&lrm;（三宅）大崎ナナさん
&lrm;（ナナ）サーチって
&lrm;まさか 週刊誌の「SEARCH」？
&lrm;（三宅）ちょっと出てきて
&lrm;お話 聞かせてくださいよ
&lrm;テレビ 拝見しましたよ
&lrm;（ナナ）テレビ？
&lrm;（三宅）早いとこ釈明しないと
&lrm;どんどん
&lrm;マズいことになると思うよ
&lrm;（ナナ）釈明？
&lrm;（三宅）それでもいいの？
&lrm;（ナナ）意味 分かんねえよ
&lrm;脅す気か？
&lrm;それでは最後にもう一度
&lrm;ブラストの
&lrm;ライブ映像をご覧ください
&lrm;デビューシングルが
&lrm;ガイアレコードから
&lrm;近日発売予定です
&lrm;楽しみですね
&lrm;（ブラストの曲）
&lrm;（シン）ノブさん…
&lrm;（シン）何か変だよ この番組
&lrm;レンのスキャンダルを利用して
&lrm;僕らの
&lrm;プロモーションしてるみたいだ
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（ノブ）あ… あっ
&lrm;（ドアをたたく音）
&lrm;（川野(かわの)）ノブ！　シン！
&lrm;（２人）ハァ…
&lrm;（川野）いたか
&lrm;（シン）川野さん！
&lrm;（川野）２人とも携帯かけても
&lrm;出ないから心配したぞ
&lrm;あっ… すいません
&lrm;友達から
&lrm;ガンガンかかってくるんで
&lrm;電源 切っちゃって
&lrm;（川野）じゃあ 見たか？　テレビ
&lrm;（ノブ）見ましたけど
&lrm;それなら話が早い
&lrm;表で 車 待たせてるから
&lrm;今すぐ 荷物まとめなさい
&lrm;えっ 荷物って？
&lrm;騒ぎが落ち着くまで
&lrm;念のため ホテルに隠れてろ
&lrm;ここにも
&lrm;記者が押しかけてくるかもしれん
&lrm;ちょっと待ってよ！
&lrm;何なんですか？　一体
&lrm;何で いきなり俺らが
&lrm;デビューすることんなってんの？
&lrm;（川野）話は車ん中だ
&lrm;（川野）急いだほうがいい
&lrm;（シン）ナナさんは？
&lrm;ナナのことは ヤスに任せてきたよ
&lrm;彼なら マスコミにも
&lrm;冷静に対応してくれるだろうし
&lrm;心配するな
&lrm;心配だよ！
&lrm;こんな騒ぎ起こされたら
&lrm;ナナは歌えなくなるぞ！
&lrm;まさか あの番組
&lrm;ガイアが仕掛けたの？
&lrm;あれ 売り込みん時に送った
&lrm;ビデオだよね
&lrm;あっ いや あのビデオは
&lrm;あちこちに送ったんだろ？
&lrm;悪(わり)&lrm;いけど 俺
&lrm;川野さんのこと 信用できねえよ
&lrm;調子いいこと言って
&lrm;ウソばっかだし
&lrm;（川野）ん…
&lrm;何か もう 俺
&lrm;誰のことも信じられなくなりそうだ
&lrm;（シン）あ…
&lrm;（川野）実は 今朝⸺
&lrm;私とヤスの携帯に非通知で
&lrm;“「モーニング７(セブン)」を見ろ”って
&lrm;電話があったんだよ
&lrm;何それ 脅迫電話？
&lrm;仕掛けたやつが
&lrm;何 たくらんでるのか知らんが
&lrm;君たちに世間の注目が集まるように
&lrm;仕向けてあるのは間違いないな
&lrm;だから そんなの
&lrm;ガイア以外のどこがやるんだよ
&lrm;うちのバンド売り出して 今んとこ
&lrm;もうけになんの ガイアだけだろ？
&lrm;やっぱり 根っからの善人だね
&lrm;ノブさんって
&lrm;目的は売り出しじゃなくて
&lrm;潰すことかもって考えないんだ
&lrm;えっ
&lrm;だって 誰が見ても変に思うよ
&lrm;あの番組
&lrm;（川野）んん…
&lrm;（記者たちのざわめき）
&lrm;（記者たち）あっ
&lrm;（リポーター）BLACK STONESの
&lrm;メンバーの方ですよね？
&lrm;「モーニング７」を
&lrm;ご覧になりましたか？
&lrm;（リポーター）レンの南京錠は
&lrm;ナナが付けたってホント？
&lrm;（リポーター）
&lrm;レンがトラネスに引き抜かれて⸺
&lrm;バンドを脱退した時
&lrm;どう思いました？
&lrm;（女子生徒）何？　何？
&lrm;（女子生徒）
&lrm;あっ レンの女の仲間！
&lrm;（倉田(くらた)）ナナは
&lrm;自分でネタ売ったんじゃないの？
&lrm;トラネスの人気に便乗した
&lrm;売名行為だ！
&lrm;（ヤス）んっ
&lrm;あんたらさ
&lrm;人の庭 荒らす暇あったら
&lrm;てめえの花を咲かせろや
&lrm;（リポーター）
&lrm;以上 レンの熱愛のお相手
&lrm;ナナの自宅前から お送りしました
&lrm;（タクミ）あ～あ
&lrm;マスコミ 敵に回したよ バカだね
&lrm;（ナオキ･レイラ）かっこいい！
&lrm;（レイラ）やっぱりヤスはすてき！
&lrm;ハゲハゲ言って悪かったわあ
&lrm;（ナオキ）俺もヤスになりた～い
&lrm;でも ハゲにはなりたくな～い！
&lrm;（タクミ）ん…
&lrm;（ナオキ）しかし
&lrm;やっぱり レンは人気者だね
&lrm;どのワイドショーも
&lrm;同じネタ やり始めたよ
&lrm;いいんじゃない？
&lrm;世の中が平和な証拠よ
&lrm;でも レンの熱愛報道なのに
&lrm;うちのバンドより
&lrm;ブラストの話ばっかじゃん
&lrm;あら
&lrm;意外と負けず嫌いなのね ナオキ
&lrm;ううん 俺は勝っても負けても
&lrm;目立ちさえすればいいんだ
&lrm;あ…
&lrm;やっぱり
&lrm;記者会見 開こうよ タクミ
&lrm;レンに何か
&lrm;かっこいいこと言わせよう
&lrm;“俺の女をいじめるな”とか
&lrm;冗談じゃねえよ
&lrm;こんな しょうもない祭りに
&lrm;乗せられてたまるか
&lrm;このままブラストに
&lrm;全部 持ってかれても知らないよ
&lrm;構やしねえよ
&lrm;うちはマイペースに実力勝負だ
&lrm;ＣＤさえ売れりゃあいいんだよ
&lrm;すっごい自信ね
&lrm;“俺が世界で一番最高”
&lrm;とか思ってない？
&lrm;まさか そんな
&lrm;“君が世界で一番最高”
&lrm;とは思ってるけど
&lrm;（レイラ）うっ…
&lrm;（ナオキ）ああっ
&lrm;これ以上
&lrm;プレッシャーかけないでよ！
（タクミ）
マリちゃん コーヒー
&lrm;大っ嫌い！
（マリ）はい！
&lrm;（ドアをたたく音）
&lrm;（三宅）ナナさーん！
&lrm;（ナナ）最悪だ
&lrm;（三宅）売名行為なんて
&lrm;ウワサが出てるよ 悔しくないの？
&lrm;（ナナ）
&lrm;レンの女として名前が売れるのは
&lrm;私は 絶対 嫌だったのに
&lrm;（三宅）話 聞かせてくれたら
&lrm;フォローの記事 書いてあげるよ
&lrm;（ナナ）しつけえな ちくしょう
（ドアをたたく音）
&lrm;（三宅）ナナさーん！
&lrm;（ナナ）なれなれしく呼ぶなって
（ドアをたたく音）
&lrm;（ナナ）もう終わりだよ
&lrm;てめえらのせいで 全部ぶち壊しだ
（足音）
（三宅）ナナさーん！
&lrm;（三宅）あっ BLACK STONESの…
&lrm;中まで入ってくんな！
&lrm;（ヤス）散れ！
&lrm;（ナナ）ハッ！
&lrm;何だよ こっちは
&lrm;汚名返上のために親切…
&lrm;（倒れる音）
&lrm;（三宅）んっ
&lrm;ナメた口 利いてんじゃねえよ
&lrm;二度と
&lrm;うちのボーカリストに近寄るな
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;（三宅）今のことも
&lrm;記事に書かせてもらうからな
&lrm;世話んなってる弁護士先生の
&lrm;看板 汚したくなきゃ
&lrm;辞表 出しとけ！
&lrm;（去る足音）
&lrm;（ノック）
&lrm;（ヤス）ナナ
&lrm;大丈夫か？
&lrm;あ痛っ
&lrm;バカ野郎！
&lrm;何 かっこつけてんだよ！
&lrm;てめえの立場 考えろ ハゲ！
&lrm;いや 俺 職場じゃ
&lrm;雑務しかしてねえし
&lrm;辞めても誰も困らねえから
&lrm;困るのは てめえだろ！
&lrm;暴力沙汰なんか起こしたら
&lrm;どこも雇っちゃくれねえぞ！
&lrm;人生 棒に振る気か！
&lrm;（ナナのすすり泣き）
&lrm;（ヤス）いいんだよ
&lrm;これで心置きなく
&lrm;バクチが打てるぞ
&lrm;（ナナ）バカだ こいつ…
&lrm;うちのメンバーは
&lrm;バカばっかりかよ
&lrm;ノブは親に勘当されても
&lrm;女に捨てられても
&lrm;懲りずに
&lrm;ギターにしがみついてるし
&lrm;シンは このまま ほっといたら
&lrm;破滅の道 まっしぐらだし
&lrm;私が歌わなきゃ
&lrm;未来がないじゃない
&lrm;（リポーター）こちら
&lrm;トラップネストのレンの自宅前です
&lrm;（リポーター）渦中の人物は
&lrm;いまだ姿を現しませんが
&lrm;先ほど 事務所側が
&lrm;ノーコメントを貫く方針を
&lrm;発表しており
&lrm;ささやかれ始めた⸺
&lrm;BLACK STONESの
&lrm;ナナの売名行為疑惑は…
&lrm;（木下(きのした)）本城さん
&lrm;（木下）
&lrm;事務所から指示が出ましたよ
&lrm;“午後の便でイギリスに飛べ”と
&lrm;（レン）高跳び!?
&lrm;犯罪者か 俺は
&lrm;（木下）いや
&lrm;ジャケとプロモの撮影っすよ
&lrm;国内でロケの予定でしたけど
&lrm;この騒ぎだし
&lrm;半月ほど
&lrm;向こうで過ごすらしいんで
&lrm;逆に のんびりできますね
&lrm;他のメンバーとスタッフは
&lrm;あしたから移動だそうですけど
&lrm;本城さんはタケダさんと２人で
&lrm;一足先にっつうことで
&lrm;俺が車で 空港まで
&lrm;お送りしますから
&lrm;（レン）分かった すぐ準備するよ
&lrm;タケちゃんと２人なら
&lrm;静かでいいや
&lrm;（木下）あの 本城さん
&lrm;彼女のこと フォローしなくて
&lrm;ホントにいいんですか？
&lrm;マスコミに反撃に出たいなら
&lrm;俺は止めませんよ
&lrm;（レン）んっ
&lrm;あいにく
&lrm;俺の女はプライドが高くてね
&lrm;多分 俺が大勢の前で
&lrm;かばえば かばうほど
&lrm;惨めな気分になっちゃうのよ
&lrm;何すか？　それ
&lrm;そんなわけないですよ
&lrm;何で そう いつも
&lrm;事務所の言いなりになるんですか
&lrm;いや ホントにそういう女で…
&lrm;こんな強引な予定変更も
&lrm;タクミさんの提案に決まってますよ
&lrm;本城さんは 本城さんの
&lrm;したいようにするべきです！
&lrm;木下… お前
&lrm;何か勘違いしてねえか？
&lrm;俺たちゃ
&lrm;遊びで音楽やってんじゃねえぞ
&lrm;トラネスは今や
&lrm;タクミだけの城じゃねえ
&lrm;プロダクションやレコード会社や
&lrm;いろんな企業を巻き込んでの
&lrm;一大プロジェクトだろ？
&lrm;俺１人 好き勝手するわけには
&lrm;いかねえんだよ
&lrm;バンドってのはさ
&lrm;言ってみりゃ 運命共同体だ
&lrm;俺が 今 守らなきゃならねえのは
&lrm;昔 捨ててきた仲間じゃねえんだよ
&lrm;（木下）あ…
&lrm;（シャッター音）
&lrm;（リポーター）ナナさん！
&lrm;何か ひと言 お願いします
&lrm;（リポーター）
&lrm;レンがトラネスに引き抜かれた時
&lrm;別れを言い渡したのは
&lrm;ナナさんのほうですか？
&lrm;（リポーター）よりを戻したのは
&lrm;レンを利用するためですか？
&lrm;（リポーター）
&lrm;レンは一切 ノーコメントですが
&lrm;それについて どう感じますか？
&lrm;（リポーター）予定どおり
&lrm;注目を浴びることができて
&lrm;うれしいですか？
&lrm;（ナナ）ばかばかしい
&lrm;（リポーター）何とか言えよ
&lrm;（ナナ）
&lrm;わざわざ何か言わなくても
&lrm;レンは 私のこと
&lrm;よく分かってるし
&lrm;私もレンの立場は分かってる
&lrm;騒ぎ立てるまい
&lrm;だけど 今⸺
&lrm;どうしても 口に出さなければ
&lrm;伝わらない思いがあったのに
&lrm;（リポーター）何か ひと言
&lrm;（ナナ）ぶち壊されて たまるか
&lrm;（リポーター）あっ
&lrm;あ…
&lrm;ハチ公 見てなよ
&lrm;あんたの望みは
&lrm;絶対 かなえてやるから
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;（奈々の声）
&lrm;“いっぱいテレビに出て”
&lrm;“いっぱい歌う姿を
&lrm;見せてください”
&lrm;ああ すっきりした
&lrm;（ヤス）それはよかった
&lrm;（リポーター）ああっ…
&lrm;あ…
&lrm;以上 疑惑のナナの
&lrm;自宅前から お送りしました
&lrm;（京助･淳子）あ…
&lrm;（奈々）ううっ…
&lrm;（京助）みんな けむに巻かれたな
&lrm;次の特集は “不敵なナナ
&lrm;飼い犬に謎のメッセージ”とか？
（淳子の笑い声）
&lrm;どんどん本題から それてくぞ
&lrm;ハハッ… ホント 不敵
&lrm;絶対 犬と思われたし アハハ…
&lrm;（ナナ）あのさ ハチ
&lrm;あの日から
&lrm;私が 何度 打ちのめされたも
&lrm;立ち上がれたのは
&lrm;あんたが
&lrm;いつも見ていてくれたから
♪～
～♪