&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）キスをして 手をつないで
&lrm;黙ったまま
&lrm;コンビニまでの道を歩いた
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（奈々）熱い手だな ナナと同じ
&lrm;私は この手を
&lrm;このまま永遠に離したくないよ
&lrm;どうすれば この気持ちを
&lrm;分かってもらえるだろう
&lrm;あの時 ノブの目の前で
&lrm;タクミを追い返せなかった私が
&lrm;今更 何を言っても
&lrm;信じてなんかもらえない気がする
&lrm;でも ホントは ずっと我慢してた
&lrm;ノブの彼女になりたかった
&lrm;ノブに触りたかった
&lrm;抱きしめてもらえる日が来るのを
&lrm;こっそり願いながら
&lrm;この川べりの道を歩いてた
&lrm;今 どんな顔をして
&lrm;何を考えてるの？
&lrm;確かめるのが怖い
&lrm;このまま 私をさらってくれても
&lrm;いいんだよ？
&lrm;だけど 他に男がいるのに
&lrm;簡単に流される女だって
&lrm;本気で幻滅されたら どうしよう
&lrm;（飲む音）
&lrm;（ナナ）ハァ… 何 眠たいこと
&lrm;言ってんだよ ハーゲ
&lrm;（シン）フッ…
&lrm;つまり 売りゃあいいんだろ？
&lrm;全然 余裕
&lrm;さっさと契約書 用意するように
&lrm;川野(かわの)&lrm;に言っとけよ
&lrm;分かった？　返事は？
&lrm;（ヤス）はい
&lrm;あ～ もうマジ眠くなっちゃった
&lrm;眠くてハゲそう
&lrm;風呂入って 寝よ
&lrm;（美里(みさと)）えっ
&lrm;ハチ子(こ)さんが戻られるのを
&lrm;待たなくていいんですか？
&lrm;戻らねえよ 賭けは私の勝ちだ
&lrm;（美里）あっ…
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;（ナナ）
&lrm;私 やる前にイッちゃうに100円！
&lrm;（美里）でも ハチ子さん 彼氏が…
&lrm;（シン）ノブさんのアパートが
&lrm;使えないとなると…
&lrm;僕も今夜は親元に帰るか
&lrm;（ヤス）親元？
&lrm;（携帯電話の呼び出し音）
&lrm;あっ もしもし 凌子(りょうこ)さん？
&lrm;お仕事 お疲れさま
&lrm;ごめんね 連絡 遅くなって
&lrm;うん 元気だよ これから行くね
&lrm;（通話を切る音）
&lrm;じゃあ またね 美里ちゃん
&lrm;（美里）えっ お帰りですか？
&lrm;ワインは？
&lrm;（ヤス）待て シン
&lrm;（シン）ん？
&lrm;誰だ リョーコって
&lrm;育ての親だよ
&lrm;ウソつけ お前には
&lrm;女親は いねえはずだ
&lrm;んっ… 何で知ってるの？
&lrm;素性 知られたくねえなら
&lrm;偽名 名乗るぐらいの知恵を
&lrm;身につけるんだな
&lrm;今は誰にもフルネームで
&lrm;名乗ったりしてないよ
&lrm;別に知られたって構わないけど
&lrm;勝手にいろいろ調べられたりしたら
&lrm;不愉快だからね
&lrm;だったら あんま心配かける
&lrm;ようなことはすんな
&lrm;イキがってても
&lrm;お前は まだ15のガキだ
&lrm;レコード会社と契約するには
&lrm;保護者のサインが必要なんだよ
&lrm;（シン）あっ…
&lrm;会いたくねえんなら
&lrm;俺が行って もらってきてやる
&lrm;（シン）頼りにしてるよ ヤッさん
&lrm;（ヤス）美里ちゃん
&lrm;俺も もう帰るわ
&lrm;（美里）えっ？
&lrm;（ヤス）悪いね
&lrm;（ヤス）仕事 たまってっから
&lrm;いえ 美里は構いませんけど
&lrm;それは 賭けの負けを
&lrm;認めたということですか？
&lrm;ハチ子さん 彼氏がいるのに
&lrm;いいんでしょうか？
&lrm;ていうか ノブは
&lrm;それでいいんですか？
&lrm;さあね まっ 男は
&lrm;ほれた女には弱いもんだけど
&lrm;俺には 微妙な女心なんて
&lrm;さっぱり分かんねえから
&lrm;ハッ つまり
&lrm;微妙な状況なんですね
&lrm;すいません これ以上
&lrm;詮索(せんさく)&lrm;しないように気を付けます
&lrm;（ヤス）フッ…
&lrm;美里ちゃんは 夏休みいっぱい
&lrm;こっちにいるんだろ？
&lrm;ご両親は 何も言わないの？
&lrm;（美里）はい ご心配には
&lrm;およびません
&lrm;１つ 詮索していい？
&lrm;（美里）何ですか？
&lrm;上原(うえはら)&lrm;美里 君の本名は？
&lrm;（美里）あ… フッ
&lrm;内緒です
&lrm;（ヤス）ホントに偽名だったのか
&lrm;あんな いい子なのに
&lrm;やっぱ女は分かんねえな
&lrm;くわばら くわばら…
&lrm;（ノブ）フゥ… あれ？
&lrm;あっ いた
&lrm;ん？
&lrm;（ノブ）ああ 花火やるんだ
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;近くだね
&lrm;アハッ 一緒に行く？
&lrm;（奈々）フフッ
&lrm;（奈々）１個 持つ
&lrm;平気
&lrm;（奈々）ん…
&lrm;あっ… やっぱ 持って
&lrm;（奈々）フフッ
&lrm;あっ
&lrm;（奈々）何で分かるの？
&lrm;（ノブ）えっ 何が？
&lrm;私の考えてること
&lrm;いや 分かんないけど
&lrm;何か 通じてる感じ
&lrm;そう？　さっぱり分かんなくって
&lrm;困ってるから
&lrm;できれば説明してほしいんだけど
&lrm;（奈々）テレパシー？
&lrm;（ノブ）聞こうよ 人の話！
&lrm;あっ… ごめん
&lrm;私ったら つい暴走癖が…
&lrm;ああ いや
&lrm;俺は君のそういう
&lrm;ドリーミーなところが
&lrm;実は かなりツボなんだけどね
&lrm;幻滅した？　どうしよう
&lrm;つうかさ お前の その
&lrm;押したり引いたりとかの手口は⸺
&lrm;男を陥れるワナなのか？
&lrm;（奈々）違っ！
&lrm;天然のふりして計算ずくかよ
&lrm;（奈々）違うよ！
&lrm;（ノブ）なんて女だ
&lrm;魔王の手先？
&lrm;だから あんなに熱心に⸺
&lrm;布教活動を…
&lrm;（奈々）違うもん！
&lrm;（ノブ）自分で言ってたんじゃん
&lrm;悪い女だって…
&lrm;あっ
&lrm;冗談だよ 泣くなよ
&lrm;（奈々）ごめんね
&lrm;（奈々）私 タクミとは別れるから
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;（奈々）私 ホントは
&lrm;タクミとのこと
&lrm;誰にも知られたくなかったの
&lrm;そしたら
&lrm;何もなかったふりして⸺
&lrm;ノブの彼女になれたのに…
&lrm;そんなズルいことばっかり
&lrm;いっぱい考えた
&lrm;幻滅した？
&lrm;え？　いや うれしいけど…
&lrm;（奈々）ハッ…
&lrm;あ… やめて その泣き顔で
&lrm;じっと見んの
&lrm;り… 理性が吹っ飛ぶから
&lrm;俺には お前を力ずくで奪うなんて
&lrm;やっぱり できねえよ
&lrm;俺は お前に 悪い女のまね事は
&lrm;させたくない
&lrm;今 暴走したら お前 絶対
&lrm;俺とタクミの板挟みで苦しむから
&lrm;お前 優しいし 情にもろいから
&lrm;別に ズルいなんて思わねえよ
&lrm;自分のこと
&lrm;そんなふうに責めんなよ
&lrm;お前がタクミに引かれんのは
&lrm;しょうがねえと思ってるし
&lrm;俺は 多分 どう頑張っても
&lrm;タクミには勝てねえから
&lrm;そんなことないよ 私は…
&lrm;（ノブ）でも お前が それでも
&lrm;あいつと別れて
&lrm;俺の女になるって言うんなら
&lrm;俺は意地でも
&lrm;お前を幸せにしてやる
&lrm;ハッ…
&lrm;（ノブ）俺は お前を
&lrm;幸せにするためなら
&lrm;何だってやってやる 俺なりに
&lrm;（奈々）夢を見てるのかな 私
&lrm;つうか お前がいてくれりゃあ
&lrm;何だって やれる気がするんだ
&lrm;（奈々）でも これは覚めない夢だ
&lrm;（ノブ）タクミと別れて
&lrm;気持ちにケリがついたら
&lrm;俺んとこ来てよ
&lrm;信じて待ってる
&lrm;（奈々）ねえ ナナ
&lrm;私は今日まで
&lrm;たくさん恋をしたけど
&lrm;こんなセリフを
&lrm;本気で言ってくれる人は
&lrm;現実にはいないんじゃないかと
&lrm;思ってた
&lrm;ナナはレンに
&lrm;今まで どんな言葉をもらったの？
&lrm;ナナと話がしたいよ
&lrm;あっ おかえりなさい ハチ子さん
&lrm;（奈々）ごめんね 遅くなって
&lrm;（美里）いえ
&lrm;（美里）早かったです
&lrm;お一人ですか？
&lrm;（奈々）あれ？
&lrm;シンちゃんとヤスは？
&lrm;（美里）あっ 既に お帰りに…
&lrm;何それ！　こんなに いっぱい
&lrm;買い出ししてきたのに
&lrm;すいません
&lrm;それは次の打ち上げに回しましょう
&lrm;それよりノブは？
&lrm;あ… 下まで送ってくれたんだけど
&lrm;あした バイトもあるし
&lrm;今日は もう帰るって
&lrm;そうですか…
&lrm;（美里）やっぱり何かあったのかな
&lrm;じゃあ
&lrm;今日は もう お開きだね
&lrm;私も あした 朝からバイトだし
&lrm;先に お風呂 入っていい？
&lrm;あっ 今 ナナさんが！
&lrm;（奈々）え… ハッ
&lrm;（ナナ）入ってくると思った
&lrm;何とかしろよ その のぞき趣味
&lrm;（奈々）ナナ…
&lrm;（ナナ）ん？
&lrm;んっ…
&lrm;中まで入ってくんな！
&lrm;何 考えてんだ てめえは！
&lrm;いいじゃん 女同士だもん
&lrm;（ナナ）女と風呂入る趣味はねえよ
&lrm;（奈々）男となら入るの？
&lrm;（ナナ）普通 そうだろ
&lrm;普通 逆だよ
&lrm;しかも人間の女なら まだしも
&lrm;散歩帰りのメス犬だし
&lrm;（奈々）待って ナナ！
&lrm;（奈々）聞いて 実はノブが…
&lrm;（ナナ）んっ
&lrm;伸夫(のぶお)&lrm;が どうかした？
&lrm;（奈々）ん…
&lrm;一緒に花火大会に行こうって
&lrm;ぐっ…
&lrm;行けば？
&lrm;（ナナ）小学生か あの男は
&lrm;使えねえ！
&lrm;チン… 付いてんのかよ
&lrm;とりあえず
&lrm;賭けはヤスの勝ちですね
&lrm;さすがリーダー
&lrm;メンバーのことは お見通しです
&lrm;（奈々）ナナに話すのは
&lrm;やっぱりタクミと別れて
&lrm;けじめをつけてからだ
&lrm;ナナは私とタクミを
&lrm;会わせてくれて
&lrm;うまくいくように
&lrm;あんなに応援してくれてたのに
&lrm;絶対 何それとか思われちゃう
&lrm;私がナナの立場でも そう思うもん
&lrm;別にナナじゃなくったって
&lrm;誰だって そう思うよ
&lrm;（奈々）
&lrm;さよならを言うのは電話にしよう
&lrm;プライドの高い あの人の
&lrm;傷つく姿なんて
&lrm;私は見たくない
&lrm;（タクミ）何か ここ数日
&lrm;うちのマンション ヤブ蚊が
&lrm;張りついてて うざいんだけど
&lrm;（ナオキ）えっ タクミんとこも？
&lrm;何だ～ 俺だけ有名人みたいで
&lrm;喜んでたのに
&lrm;（タクミ）喜ぶな！
&lrm;（レイラ）ヤブ蚊？　夏だしねえ～
&lrm;（レン）レイラ それ マジボケ？
&lrm;うちにも来てるよ パパラッチ
&lrm;誰の生き血を抜きたいのかしら？
&lrm;ってことは うちにも来てんのか
&lrm;ヤベえな
&lrm;お前の血だ！
&lrm;あー そっか レンとこ 今
&lrm;女いるんだっけ
&lrm;すっぱ抜かれる前に
&lrm;女を帰らせろ！
&lrm;お前のスキャンダルは
&lrm;一番 困る
&lrm;別にいいんじゃない？
&lrm;“本城(ほんじょう) 蓮(れん) 熱愛発覚”
&lrm;痛くもかゆくもないよねえ
&lrm;むしろ すてき！
&lrm;表 出る時は 身だしなみに
&lrm;気を付けるよう言っとくわ
&lrm;ところで僕たちは
&lrm;いつになったら ヤブ蚊の待つ
&lrm;おうちに帰れるの？
&lrm;帰れば？　うちのバンドは
&lrm;お前がいなくても大丈夫だ ナオキ
&lrm;（ナオキ）ハッ！
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（タクミ）ん？　ん…
&lrm;あっ…
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（奈々）そんなに すぐに
&lrm;反応してくれなくていいのに
&lrm;もしもし
&lrm;（タクミ）話って何？
&lrm;どうした？　何かあった？
&lrm;（奈々）電話じゃダメだ
&lrm;電話１本で さよならって
&lrm;そんなの やっぱり人として…
&lrm;今から
&lrm;ちょっと会って話せないかな
&lrm;（タクミ）えっ ああ 悪い
&lrm;今 テレビの収録中で
&lrm;（奈々）あっ そうなんだ
&lrm;ごめんね 仕事中に
&lrm;ううん 収録より
&lrm;待ち時間のが長くてね
&lrm;もう うんざりよ
&lrm;珍しいね テレビ？
&lrm;（タクミ）うん 衛星でね
&lrm;今度 うちの特番やるの
&lrm;あっ そうなんだ
&lrm;うち チューナーなくて…
&lrm;（タクミ）買おうよ ファンなら
&lrm;（奈々）ダメだ 普通に会話してる
&lrm;場合じゃないって
&lrm;どうしたの？
&lrm;電話じゃ マズい話？
&lrm;俺 しばらくスケジュール
&lrm;ぎっしりで 予定立たないんだけど
&lrm;あっ そうなんだ
&lrm;何？　まさかガキでもできた？
&lrm;え？　いや 違うよ！
&lrm;（タクミ）ハァ～
&lrm;ああ 違うのね よかった
&lrm;ビビらせんなよ
&lrm;俺 こう見えて
&lrm;デリケートなんだから
&lrm;そういう煩わしい話なら勘弁してね
&lrm;ごめん
&lrm;（奈々）煩わしいって…
&lrm;言うかな 普通！
&lrm;そんな当然のように
&lrm;責任放棄されても！
&lrm;何 この人？
&lrm;人として どうなの!?
&lrm;しかも 何 謝ってんの 私！
&lrm;出番ですよ
&lrm;あ…
&lrm;悪い もう切るね
&lrm;また時間できたら連絡するから
&lrm;（奈々）しなくていい！
&lrm;ていうか もう してこないで！
&lrm;え？
&lrm;さよなら！　んっ…
&lrm;（奈々）言ってやった
&lrm;言えるじゃん 私！
&lrm;あ…
&lrm;（奈々）終わった？
&lrm;（不通音）
&lrm;何か 怒っちゃったよ 奈々
&lrm;えっ ナナ？　ああ ハチ子か
&lrm;そりゃ怒るわ お前
&lrm;“ガキでも できた？
&lrm;ビビらせんなよ 煩わしい”
&lrm;何がデリケートだ
&lrm;デリカシーの かけらもねえな
&lrm;だって実際 困るんだから
&lrm;言っといてやらねえと
&lrm;一番 困るのは本人なんだし
&lrm;（レン）そう思うんなら
&lrm;きっちり明るい家族計画を
&lrm;するこったな
&lrm;人のこと言えんのかよ お前
&lrm;（レン）俺は困らん
&lrm;むしろ明るい家族は大歓迎だ
&lrm;なのにピルなど飲みやがって
&lrm;暗い女め
&lrm;（タクミ）十分 自己中じゃねえか
&lrm;（奈々）かけ直してもこないし
&lrm;何それ あっけな…
&lrm;私 何で こんな愛のない男に
&lrm;しがみついてたんだろう
&lrm;100年の恋が冷めた気分
&lrm;違う
&lrm;タクミに愛がないのは
&lrm;最初から知ってた
&lrm;タクミが私の言葉に
&lrm;傷つくはずなどないんだった
&lrm;私は100年の眠りから覚めただけだ
&lrm;会う時は いつもベッドの中で
&lrm;甘い言葉をささやかれて
&lrm;強く抱き合ってると 何となく
&lrm;そこから愛が生まれる日が
&lrm;来るような気もしてた
&lrm;でも そんなのは やっぱり
&lrm;ただの幻想だったんだ
&lrm;ようやく目が覚めたよ
&lrm;（ノブ）信じて待ってる
&lrm;（奈々）本物の王子様のキスで
&lrm;私は目覚めたんだよ
&lrm;（奈々）
&lrm;王子様… って感じじゃないかも
&lrm;でも まあ私的に
&lrm;うわっ！　びっくりした！
&lrm;ごめんね 仕事中に
&lrm;ナナに教えてもらったの バイト先
&lrm;ノブってレコード屋で
&lrm;バイトしてたんだね
&lrm;そういや 部屋にも
&lrm;レコードいっぱいあるもんね
&lrm;（ノブ）いや ここは週２日だけで
&lrm;あとは短期のバイトとか いろいろ
&lrm;そうなんだ ちなみに今日は
&lrm;何時上がり？
&lrm;（ノブ）９時だけど…
&lrm;（奈々）じゃあ それまで⸺
&lrm;隣のカフェで待っとく
&lrm;（ノブ）あっ え？
&lrm;（奈々）よくよく考えてみると
&lrm;私 ノブについて知らないことが
&lrm;まだ意外と たくさんあるかも
&lrm;もっと ちゃんと全部
&lrm;知っときたいよ
&lrm;でも きっと血液型はＡだな
&lrm;何か 根が真面目だし
&lrm;ダメだ 何だか落ち着かない
&lrm;（奈々）お疲れさま
&lrm;（ノブ）びっ… くりさすなって！
&lrm;（奈々）ねえ ノブ
&lrm;おなかすかない？
&lrm;私もバイト帰りで
&lrm;何も食べてないんだ
&lrm;あー じゃあ 何か食いに…
&lrm;それよか 私
&lrm;ノブんちで何か作りたい！
&lrm;えっ うち？
&lrm;（ノブ）ダメ！
&lrm;（奈々）何で？
&lrm;言ったろ 昨日
&lrm;ちゃんとケリつけてから来いって
&lrm;えっ… ついたから来たんだけど
&lrm;（ノブ）早(はえ)えよ！
&lrm;（奈々）ごめんなさい
&lrm;これでも今日一日
&lrm;すっごく我慢して…
&lrm;まるで１日が
&lrm;１年のように長くて…
&lrm;でも １年のように感じようが
&lrm;１日は あくまで１日だぞ
&lrm;（奈々）もう１日 我慢してみる
&lrm;（ノブ）あっ
&lrm;（奈々）ハッ
&lrm;肉じゃがとか できる？
&lrm;超得意！
&lrm;（ノブ）かわいい！
&lrm;１年 経ったことにしてあげるっ
&lrm;ハチ公は？
&lrm;今夜は帰れないかもって
&lrm;先ほどメールが…
&lrm;また彼氏の所でしょうか
&lrm;えっ でも今日は夜中まで
&lrm;撮影のはず…
&lrm;あっ
&lrm;（奈々）ねえ ナナ
&lrm;ナナはレンに
&lrm;どんな愛の言葉をもらったの？
&lrm;あの時 それだけは どうしても
&lrm;聞いておけばよかったんだ
&lrm;あの猫脚のバスタブは
&lrm;もう ここにはないよ
♪～
～♪