&lrm;（ナナ）“トラップネスト”の
&lrm;意味は“ワナのある巣箱”
&lrm;一度 入ると
&lrm;地力では抜け出せなくなる
&lrm;支配欲の強い男の
&lrm;考えそうな名前だと思った
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（車の走行音）
（携帯電話の操作音）
&lrm;（木下(きのした)）本城(ほんじょう)さん
&lrm;本城さん
&lrm;（レン）んん…
&lrm;（木下）すいません
&lrm;（木下）ご自宅に着きましたけど
&lrm;ここの車庫 どうやって
&lrm;シャッター開けるんすか？
&lrm;（レン）ああ… そこに鍵を…
&lrm;（木下）鍵？
&lrm;（レン）
&lrm;カードキーを差し込んでだな
&lrm;面倒くせえよな
&lrm;つうか 木下 お前
&lrm;こんな時間に どうやって帰んの？
&lrm;（木下）タクシー拾うんで
&lrm;これ 転がして帰れば？
&lrm;ええっ!?　いいんすか？
&lrm;（レン）それで また あした
&lrm;迎えに来てくれたら うれしいかも
&lrm;（木下）全然オーケーっすよ！
&lrm;何なら 俺 事務所の車で
&lrm;毎日 送迎やりますから
&lrm;このハードスケジュールで
&lrm;マイカー通勤は絶対 危ないって
&lrm;万が一 事故って この車が
&lrm;スクラップにでもなったりしたら…
&lrm;俺より 車の心配かよ
&lrm;（木下）だって
&lrm;65年型のシェルビーって激レア！
&lrm;俺は 車なんか
&lrm;動きゃ何でもよかったのに
&lrm;タクミが わざわざ探してきてさ
&lrm;イメージが どうたらこうたら
&lrm;何か 本城さんって こう
&lrm;せっかく 金も才能もあるのに
&lrm;欲がないっすよね
&lrm;曲だって タクミさんの
&lrm;注文どおり書いてくるし
&lrm;俺は やっぱ 本城さんは
&lrm;パンクやってこそ
&lrm;本領発揮って気がするんですけど
&lrm;俺は ギターさえ弾けりゃ
&lrm;何でもいいのよ
&lrm;俺は 本城 蓮(れん)の
&lrm;魂の叫びが聞きたいんすけどね
&lrm;プッ… ハハハハッ
&lrm;魂の叫び？
&lrm;ハハハハ
&lrm;あ… まあ
&lrm;タクミさんの言いなりなのは
&lrm;本城さんやメンバーに
&lrm;かぎったことじゃないけど
&lrm;ここだけの話 みんな言ってますよ
&lrm;“俺たちゃ 全員
&lrm;タクミの兵隊だ”って
&lrm;みんなって誰よ？
&lrm;あ… あっ いや
&lrm;でも タクミさんは それだけ
&lrm;実力や決断力もあるし
&lrm;でかいこと言っても
&lrm;有言実行派ですからね
&lrm;俺は尊敬してますけど
&lrm;（レン）“みんな”に言っとけ
&lrm;タクミのやり方に不満なら
&lrm;辞めりゃいい
&lrm;一緒に戦う気がねえ兵隊は
&lrm;いらねえんだよ
&lrm;（木下）あ…
（携帯電話の操作音）
&lrm;（レイラ）歌詞が できないの
&lrm;お題は 泣けるラブバラード
&lrm;（シン）僕に言われてもね
&lrm;（レイラ）ああ…
&lrm;大体 ウケるからって理由だけで
&lrm;どうして いつも
&lrm;ラブソングにしなきゃいけないの？
&lrm;どうして 日本人は
&lrm;そんなにも恋物語が好きなの？
&lrm;世界平和がテーマじゃいけないの？
&lrm;だからって
&lrm;書けるわけじゃないけど…
&lrm;どうしよう
&lrm;あしたからレコーディングなのに
&lrm;（シン）正確には今日からでしょ？
&lrm;（レイラ）あっ…
&lrm;ハッ
&lrm;シンちゃん
&lrm;何で 今日は そんなに冷たいの？
&lrm;そう？　いい子にしてることに
&lrm;くたびれたからかな
&lrm;（レイラ）いい子？
&lrm;どの辺が!?
&lrm;この１カ月 サボらず練習 行って
&lrm;スタジオの禁煙も守って
&lrm;ディレクターの言うとおりに
&lrm;音も直してきたけど⸺
&lrm;つまらなくなる一方だ
&lrm;えっ ガイアのリハーサル
&lrm;スタジオって禁煙なの？
&lrm;普通は レコーディング
&lrm;スタジオでさえ吸えるよ
&lrm;そんなとこ使うミュージシャン
&lrm;いるの？
&lrm;（シン）レッスンスタジオだよ
&lrm;隣に プロ養成学校がくっついてて
&lrm;そこの生徒が使うスタジオ
&lrm;（レイラ）
&lrm;へえ～ 学校なんかあるんだ
&lrm;さすがガイアね
&lrm;成績優秀なら
&lrm;デビューできたりするのかな？
&lrm;（シン）どうだろうね 興味ないよ
&lrm;正直 僕はメジャーデビューなんて
&lrm;どうでもいいんだ
&lrm;楽しく バンドがやれてたら
&lrm;それでよかったのに
&lrm;（レイラ）あ…
&lrm;そうよね
&lrm;音楽は楽しむためにあるんだもの
&lrm;今夜は 朝まで踊り狂って
&lrm;日頃の憂さを晴らそうよ ねえ？
&lrm;あっ…
&lrm;何 言ってるんだ
&lrm;レイラさんは これが仕事で
&lrm;それで お金をもらってるんだから
&lrm;真面目にやらなきゃダメだよ
&lrm;（レイラ）うう…
&lrm;（シン）ほら ちゃんと集中して
&lrm;歌詞に思ってることをぶちまけて
&lrm;日頃の憂さを晴らせばいいじゃない
&lrm;そうよね
&lrm;ヤブ蚊退治の歌にしようかな
&lrm;（シン）ラブバラードなんでしょ？
&lrm;（レイラ）うっ… うう…
&lrm;ん…
&lrm;（ＭＤの操作音）
&lrm;（イヤホンから漏れる音楽）
&lrm;（レイラの口ずさむ声）
&lrm;おなか すかない？
&lrm;ルームサービス頼んでいい？
&lrm;あっ
&lrm;（レイラの口ずさむ声）
&lrm;（ヤス）
&lrm;レイラはタクミに ほれてたんだよ
&lrm;（口ずさむ声）
&lrm;（レイラ）あ…
&lrm;あっ…
&lrm;（レイラのすすり泣き）
&lrm;（レイラ）きれいな曲
&lrm;やっぱり レンは天才だね
&lrm;私が作る
&lrm;薄っぺらな恋物語なんかにしたら
&lrm;台なしだよ
&lrm;（シン）そんなことないよ
&lrm;そんなふうに涙を流せる人の
&lrm;書く歌詞が薄っぺらなわけないよ
&lrm;トラネスが
&lrm;あんなに女の子に支持されるのは
&lrm;レイラさんの書く恋物語に
&lrm;共鳴してるからだ
&lrm;さすが お世辞がうまいのね
&lrm;（シン）僕は これが仕事で
&lrm;それで お金をもらってるからね
&lrm;（レイラ）フフッ フフフ…
&lrm;大真面目だ
&lrm;あ…
（酒をつぐ音）
（ヤス）お前 他に
訪ねる女はいねえのか？
&lrm;（ナオキ）そんなことしたら
&lrm;スキャンダルじゃん
&lrm;（ヤス）自意識過剰だな
&lrm;レンやタクミでさえ あんな
&lrm;好き放題やってて大丈夫なんだから
&lrm;（ナオキ）大丈夫じゃねえよ
&lrm;マジ ヤバいって
&lrm;パパラッキョ 張りついてんのに
&lrm;ヤスんとこのボーカルの女
&lrm;レンの家に入り浸りらしいじゃん
&lrm;説教してやってよ
&lrm;えっ？　パパラッキョって…
&lrm;（ナオキ）パパラッチ
&lrm;（ヤス）ホントか？
&lrm;うん メンバー全員 狙われてんのに
&lrm;自重してんの 俺ぐらいよ
&lrm;レイラは 事務所が用心して
&lrm;ホテルに避難させてるけど
&lrm;タクミも今日 絶対
&lrm;ハチ子(こ)んとこ行ったし
&lrm;一日中 ソワソワしてて
&lrm;すっ飛んで帰ったもん
&lrm;（ヤス）ハチ子って…
&lrm;（ナオキ）奈々(なな)ちゃん？
&lrm;俺 面識ないけど 話に聞くかぎり
&lrm;相当 やり手っつうか
&lrm;すごい女だよね
&lrm;いきなり 会いたいっつってみたり
&lrm;電話 拒否してみたり
&lrm;駆け引き上手なうえ
&lrm;料理上手で床上手ときたら
&lrm;タクミじゃなくても
&lrm;男は ハマるって
&lrm;ヤバすぎるよ 何者？
&lrm;ナオキ お前 何か曲解してるよ
&lrm;大体 あの２人 切れたはずだし
&lrm;（ナオキ）いや
&lrm;切れねえだろう あれは
&lrm;タクミが お気に入りの女を
&lrm;そう簡単に手放すわけねえじゃん
&lrm;まんまと ハチ子に
&lrm;ハメられてるとも気付かず
&lrm;バカだね～
&lrm;（ノブ）
&lrm;ちゃんとケリつけてから来いって
&lrm;（奈々）
&lrm;えっ… ついたから来たんだけど
&lrm;（タクミ）何 黙ってんの？
&lrm;何とか言えよ！
&lrm;責任 取んのか 手 引くのか
&lrm;こうしてる間にも
&lrm;ガキは育つんだよ
&lrm;（ノブ）ああ…
&lrm;（ナナ）どうしたの？
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;もしもし ハチ公？
&lrm;ん？　あっ…
&lrm;ああ ナナちゃん いたの
&lrm;タクミ？
&lrm;（タクミ）ちょうどよかった
&lrm;お前にも話があったんだよ
&lrm;ノブ連れて今すぐ来れねえ？
&lrm;電話じゃ らちが明かねえ
&lrm;（ナナ）来いって どこに!?
&lrm;何で あんたが
&lrm;ハチ子の携帯から かけてんの？
&lrm;（タクミ）ちょっと借りてんだよ
&lrm;今 お前んちに来てるからさ
&lrm;（ナナ）うちに何しに来てんだよ！
&lrm;人の女に
&lrm;ちょっかい出すんじゃねえよ
&lrm;ハチは 今
&lrm;ノブと付き合ってんだから
&lrm;知ってるけど
&lrm;人の女に手 出したのは
&lrm;そっちだろ？
&lrm;え… ハチは？
&lrm;（タクミ）いるよ
&lrm;（ナナ）代われ
&lrm;あんたじゃ話にならない
&lrm;（タクミ）奈々
&lrm;ナナちゃんが代われって
&lrm;（ナナ）あっ…
&lrm;（タクミ）何か⸺
&lrm;話せる状態じゃないみたい
&lrm;（ナナ）何したんだ てめえ！
&lrm;いや 何もしてないんだけどね
&lrm;とにかく 今すぐ行くから…
&lrm;近くまで来てんだ
&lrm;（タクミ）そう じゃあ ついでに
&lrm;グレープフルーツと ガス入りの水
&lrm;買ってきてくんない？
&lrm;はあ？
&lrm;（タクミ）絞って飲ますんだよ
&lrm;つわりが ひどくて⸺
&lrm;相当つらそうだからさ
&lrm;よろしくな
&lrm;（不通音）
&lrm;（ノブ）ああ…
&lrm;（ナナ）つわり？
&lrm;（奈々）うん
&lrm;グレープフルーツジュース
&lrm;ただの夏バテだし 大丈夫
&lrm;分かんないけど… 母性本能とか
&lrm;（ナナ）ハッ…
&lrm;ノブ
&lrm;あんた
&lrm;ハチ子とやる時 ゴム付けた？
&lrm;（ノブ）え…
&lrm;答えろ！
&lrm;（ノブ）付けたよ
&lrm;（ナナ）毎回？
&lrm;（ノブ）ああ
&lrm;（ナナ）入れる前から？
&lrm;ウソつけ！
&lrm;ちょっとぐらい 生でやったろ！
&lrm;やってねえよ！
&lrm;うっ…
&lrm;何で そんなに
&lrm;くそ真面目なんだよ てめえは！
&lrm;ハァ ハァ ハァ…
&lrm;何 言ってんの？　お前
&lrm;ハッ…
&lrm;真面目で悪いかよ
&lrm;ガキができたって
&lrm;養う金もねえし 当然だろ！
&lrm;ハッ… ああ… う…
&lrm;（ナナのすすり泣き）
&lrm;（ナナ）タクミの子なの？
&lrm;（ノブ）お前が泣くな
&lrm;泣きたいのは俺だ
&lrm;（ナナ）あんたの子じゃないなら
&lrm;そう言えよ
&lrm;そしたら
&lrm;ハチだって産んだりしねえよ
&lrm;（ノブ）そんな
&lrm;責任逃れみたいなこと 言えるかよ
&lrm;やったからには 俺の子である
&lrm;可能性もゼロじゃねえだろ
&lrm;それに ハチだって多分
&lrm;タクミの子だって
&lrm;分かってんじゃねえの？
&lrm;だから
&lrm;タクミに相談したんじゃねえの？
&lrm;でなきゃ
&lrm;あいつと会ったりするわけねえし
&lrm;会うはずねえんだ
&lrm;（タクミ）人の女に手 出したのは
&lrm;そっちだろ？
&lrm;あんたが父親になればいいよ
&lrm;（ノブ）はあ？
&lrm;何 言ってんだよ
&lrm;そんなこと 簡単に言うなよ
&lrm;（ナナ）金なら 何とかなるよ
&lrm;デビューだって控えてんだし
&lrm;大体 タクミが
&lrm;うっかり できちまった子を
&lrm;認知するわけねえじゃん
&lrm;（ノブ）するって言ってたよ
&lrm;（ナナ）な…
&lrm;（ノブ）たとえ俺の子でもな
&lrm;そんなの
&lrm;ハチを独占するための手段だよ！
&lrm;子供を利用して 自分のものに
&lrm;するつもりなんだよ あの男は！
&lrm;お前だって そうじゃねえか！
&lrm;あっ
&lrm;俺 使って ハチを
&lrm;自分のものにしたいんだろ？
&lrm;（ナナ）え…
&lrm;（ノブ）もう
&lrm;いいかげんにしてくれよ
&lrm;お前 絶対 おかしいよ
&lrm;そんなに言うなら
&lrm;お前が父親になってやれよ
&lrm;お前が タクミの子を
&lrm;かわいがれるとは思えねえけどな
&lrm;（ナナ）ハッ…
（心臓の鼓動）
&lrm;（ナナ）かわいがれねえよ
&lrm;（ナナ）嫌だ！
&lrm;産まないで！
&lrm;（タクミ）遅いね ２人とも
&lrm;そんなに思い詰めんなって
&lrm;とりあえず 横になってろ
&lrm;流産でもしたら大変だ
&lrm;何か お前 微妙に重くなってない？
&lrm;普通 つわりの時は
&lrm;痩せると思うんだけど
&lrm;俺の姉貴も ひどかったんだよね
&lrm;つわり
&lrm;俺が高２の時 二十歳(はたち)で
&lrm;できちゃった婚だったんだけど
&lrm;相手の男は真面目な会社員で
&lrm;俺より ずっと まともな人間なのに
&lrm;何か ムカついて
&lrm;ぶん殴っちゃってさ ボコボコに
&lrm;姉貴には泣かれるし
&lrm;レイラにはシスコンだって
&lrm;笑われるし 散々だったよ
&lrm;そういや お前も二十歳だっけ
&lrm;二十歳にしちゃあ
&lrm;頼りないよな 奈々は
&lrm;定職には就かねえし
&lrm;寂しいと すぐ 男とやっちゃうし
&lrm;揚げ句の果て ガキまで できて
&lrm;どうしようもねえじゃん
&lrm;親が泣くよ
&lrm;俺が言うなって感じだけどね
&lrm;ガキの父親が誰でも
&lrm;母親は間違いなく お前なんだから
&lrm;しっかりしろよ
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（奈々）ハッ…
&lrm;やっと来たか
&lrm;おっせえよ 逃げたかと思ったぜ
&lrm;（ノブ）んっ…
&lrm;（タクミ）あれっ
&lrm;１人？　ナナちゃんは？
&lrm;（ノブ）知らねえよ
&lrm;（タクミ）もう… また レンとこ
&lrm;行ったんじゃねえだろうな
&lrm;あっ グレープフルーツ
&lrm;見つかった？
&lrm;（ノブ）はあ？
&lrm;（タクミ）気が利かねえな もう
&lrm;（ノブ）なっ…
&lrm;いいや 俺が買ってくる
&lrm;３人で仲良く
&lrm;相談する話でもないしね
&lrm;選ぶのは奈々だ
&lrm;父親は２人もいらねえだろ
&lrm;（ノブ）んん…
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;奈々 子供ができたって ホント？
&lrm;なあ ちゃんと
&lrm;お前の口から聞きてえんだ
&lrm;俺の子かもしんねえし
&lrm;隠すことねえだろ？
&lrm;お前が タクミと
&lrm;切れたばっかりだってのは
&lrm;俺だって知ってたんだし
&lrm;ごめ… なさい…
&lrm;えっ
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;（ノブ）ハァ…
&lrm;何で… 謝るんだよ
&lrm;切れてなかったのかよ あいつと！
&lrm;（奈々）ハッ…
&lrm;ハッ
&lrm;（奈々の泣き声）
&lrm;弁解してくれよ 頼むから
&lrm;ウソでも 全部 信じるから…
&lrm;（奈々の泣き声）
&lrm;（奈々）ごめんなさい…
&lrm;（奈々とノブの泣き声）
&lrm;（シン）“誓いの指輪
&lrm;二人の赤い糸”
&lrm;“今は見えない”
&lrm;“約束もないけど
&lrm;繋(つな)&lrm;いだ手を離さないで”
&lrm;恥ずかしいから 読み上げないで
&lrm;ああ～ 我ながら陳腐
&lrm;ゴーストライター雇おうよ
&lrm;フフッ
&lrm;ねえ 赤い糸って何のこと？
&lrm;（レイラ）えっ 知らないの？
&lrm;（シン）うん
&lrm;（レイラ）運命の相手と
&lrm;小指と小指で結ばれてる
&lrm;見えない糸のことだよ
&lrm;（シン）へえ… いかにも
&lrm;女の子が好きそうなネタだね
&lrm;でも 私は
&lrm;そんな運命論には興味ないんだ
&lrm;人と人は どんな関係であれ
&lrm;信頼で結ばれてるものだと思うから
&lrm;あっ それが“繋いだ手”？
&lrm;（レイラ）恋人ができない
&lrm;負け惜しみかな
&lrm;いい歌だよ
&lrm;ありがとう
&lrm;シンちゃんのおかげで
&lrm;元気 出た
&lrm;頑張って また
&lrm;ミリオン売らなきゃね
&lrm;（シン）フフ…
&lrm;（ナナ）あのさ ハチ
&lrm;私は あんたに首輪を付けてでも
&lrm;自分の足元に
&lrm;つないでおきたかった
&lrm;そんな自分が怖くて いつも
&lrm;わざと少しだけ距離を置いた
&lrm;友達は今も うまく作れないよ
&lrm;まだ 少し…
&lrm;怖い
♪～
～♪