&lrm;（&lrm;淳子(じゅんこ)&lrm;）あんたの庭
&lrm;最近 豊作じゃん
&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）
&lrm;もう豊作どころの騒ぎではない
&lrm;♪～
&lrm;～♪
（シン）ツモ
&lrm;（シン）6000オール
&lrm;（ノブ）ウソ!?　もう勘弁して
&lrm;（タクミ）うわ～ マジ強(つえ)え こいつ
&lrm;つうか性格悪…
&lrm;（レン）くそ～
&lrm;７並べなら誰にも負けねえのに
&lrm;ヒチナラベ？
&lrm;（レン）はやってんだよ 今
&lrm;マイバンドブーム
&lrm;ツアーの合間に 夜な夜な７並べ
&lrm;元はと言えば
&lrm;ナオキがトランプなんか
&lrm;持ってくんのが悪(わり)いんだよな
&lrm;修学旅行じゃねえっつうの
&lrm;（ノブ）フハハハハ！
&lrm;（奈々）７並べ？
&lrm;（奈々）
&lrm;トラネスのメンバーが夜な夜な？
&lrm;（奈々）７並べが すごく
&lrm;かっこいいゲームに思えてきた
&lrm;しかも誰にも負けないって
&lrm;威張ってるし レン
&lrm;（シン）
&lrm;面白いの？　ヒチナラベって
&lrm;え？　知らねえの？
&lrm;（レン）どういう人生 歩くと
&lrm;７並べを避けて通れるんだ？
&lrm;（ノブ）俺も その辺
&lrm;すっげえ聞きたいんだけど シン
&lrm;（奈々）私も聞きたいよ
&lrm;教えてよ ヒチナラベ
&lrm;もうマージャン飽きたし
&lrm;（タクミ）冗談じゃねえ
&lrm;こっちは うんざりなんだよ
&lrm;７並べなんか
&lrm;（奈々）ねえ シンちゃん
&lrm;どういう人生 歩くと
&lrm;そんな すんなり
&lrm;その場に溶け込めるの？
&lrm;既にタメ口利いてるし 大物だわ
&lrm;（ナナ）
&lrm;シン 飽きたんなら代わるよ
&lrm;（タクミ）あっ じゃあ 俺 代わる
&lrm;便所どこ？
&lrm;（ナナ）あそこ
&lrm;（奈々）タクミでも
&lrm;便所とかに行くのね!?
&lrm;…って ベタなことに
&lrm;驚いてみたりして
&lrm;ダメだ どうかしてる
&lrm;しかし レンもタクミも
&lrm;思ってたのと
&lrm;えらいイメージが違うな
&lrm;トラネスは
&lrm;めったにテレビとか出ないし
&lrm;曲や顔の感じからして
&lrm;２人とも もっとクールなのかと
&lrm;思ってたんだけど
&lrm;特にタクミはリーダーだし
&lrm;インタビューとかだと
&lrm;すごい真面目で
&lrm;しっかりしたこと言うし
&lrm;何て言うか こう…
&lrm;落ち着いた大人の男に違いないと
&lrm;勝手にキャラ作ってたんだけど
&lrm;かなり気さくな
&lrm;兄ちゃんっていうか…
&lrm;（奈々）ん？
&lrm;（奈々）あっ？
&lrm;（タクミ）ん？
&lrm;うまいね このトマト
&lrm;どこで買ったの？
&lrm;じゅ… 淳(じゅん)ちゃんちの…
&lrm;友達の実家で採れたのを
&lrm;分けてもらったんです
&lrm;（タクミ）へえ いいなあ
&lrm;（奈々）トマトって…
&lrm;タクミがトマト…
&lrm;（奈々）よろしかったら
&lrm;持って帰られますか？
&lrm;いっぱい もらったし
&lrm;（タクミ）うん
&lrm;と言いたいところだけど いいや
&lrm;あさってから
&lrm;また全国行脚の旅だし
&lrm;（奈々）あっ そっか ツアー…
&lrm;ライブ すごい よかったです
&lrm;応援してるので
&lrm;これからも頑張ってください
&lrm;（奈々）かっ…
&lrm;（タクミ）フッ…
&lrm;（奈々）かっこいい
&lrm;やっぱり生は
&lrm;めちゃめちゃ かっこいい
&lrm;どうしよう もうダメ
&lrm;体が金縛りに…
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（タクミ）ん？
&lrm;（シン）ヤッさんかな
&lrm;（レン）やっと来たか 遅(おせ)え
&lrm;（ナナ）ハチ公 出て
&lrm;（タクミ）俺が出る
&lrm;（ヤス）ん？
&lrm;（タクミ）ヤス 久しぶり
&lrm;（タクミ）元気ー？
&lrm;（ヤス）タクミ
&lrm;何で お前がいるんだ？
&lrm;（奈々）同級生？
&lrm;ああ 中学が同じで…
&lrm;つっても⸺
&lrm;別に仲良くなかったし
&lrm;つうか仲良くしたくもなかったし
&lrm;（レン）ハハハッ
&lrm;（タクミ）何？
&lrm;私も知らなかったんだけど
&lrm;だって お前
&lrm;“それ 人としてどうよ”
&lrm;ってくらい むちゃしてたよな
&lrm;よく年少送りにならなかったね
&lrm;君と違ってデリケートだから
&lrm;傷だらけの青春だったんだよ
&lrm;で 高校は別々だったんだけど
&lrm;それぞれバンド始めて
&lrm;対バンとかで顔合わすようになって
&lrm;親しくなったのは それからかな
&lrm;狭い町だからねえ
&lrm;ライブどころかスタジオとかでも
&lrm;普通に会っちゃうし
&lrm;（ノブ）俺さ その頃
&lrm;よくライブハウス通ってたんだけど
&lrm;やっぱトラネスは印象に残ってたよ
&lrm;すげえ歌のうまい女がいるって
&lrm;歌だけ？
&lrm;いえ もちろん演奏も…
&lrm;（ナナ）フフフッ…
&lrm;（レン）気を付けろよ ノブ
&lrm;タクミは凶暴だぞ
&lrm;ノブさん
&lrm;レイラのファンなんだよね
&lrm;あっ そうなの？
&lrm;じゃあ レイラも呼ぶ？
&lrm;えっ！
&lrm;（タクミ）電話してみるよ
&lrm;いっ いや でも俺 あの
&lrm;緊張するし…
&lrm;つうか あいつ
&lrm;マージャンできねえじゃん
&lrm;（ナナ）つうか呼ぶな
&lrm;できなくていいよ
&lrm;会いたいな レイラに
&lrm;（奈々）私も！
&lrm;（ナナ）うっ…
&lrm;（タクミ）ああ でもヤスは？
&lrm;呼んでいい？　レイラ
&lrm;俺はいいけど
&lrm;あっちは どうかねえ
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;（タクミ）ハァ… じゃあ⸺
&lrm;ヤスがいることは黙っとこ
&lrm;（ヤス）こら！
&lrm;ちょっと待って
&lrm;何？　今のやりとり
&lrm;ヤッさんとレイラ
&lrm;何か訳ありなの？
&lrm;（ヤス）
&lrm;いや 何でもない 気にすんな
&lrm;（タクミ）知らないの？
&lrm;（ノブ）知らない！　何？
&lrm;（タクミ）ダメだ 出ないや
&lrm;残念だねえ ヤス
&lrm;（ナナ）んっ…
&lrm;（ヤス）フゥ…
&lrm;うまいねえ このトマト
&lrm;話そらすな！
&lrm;いいじゃん 昔のことだし
&lrm;付き合ってたんだよな レイラと
&lrm;（シン･ナナ･ノブ）ええっ!?
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;うわ～ もう信じらんねえ
&lrm;ヤッさんもレンも
&lrm;何で そう２人して隠し事 多いかな
&lrm;また俺だけ仲間外れかよ
&lrm;別にそんなつもりは…
&lrm;いちいち言わねえだけで
&lrm;言えよ！
&lrm;（ヤス）だって 付き合ってたのは
&lrm;レンと前のバンドやってた頃の
&lrm;話だし
&lrm;お前らと知り合う前には
&lrm;終わってたんだ
&lrm;わざわざ話すことでもねえだろ
&lrm;（タクミ）ひどい目に
&lrm;遭わされてたもんな～ レイラには
&lrm;話したかねえよなあ
&lrm;（ヤス）何だよ ひどい目って
&lrm;脚色すんな
&lrm;だって
&lrm;散々 振り回されてたじゃん
&lrm;（ヤス）いや あいつのあれは
&lrm;天然だから
&lrm;そうだけど
&lrm;レイラって
&lrm;天然で男を振り回すタイプなの？
&lrm;（レン）まあね
&lrm;でもレイラは当時 高校生で
&lrm;そりゃもう かわいくって
&lrm;俺も狙ってたのに⸺
&lrm;ヤスに食われ 悔しかったねえ
&lrm;（ナナ）へえ～
&lrm;どのくらい 付き合ってたの？
&lrm;（ヤス）いいじゃねえか もう
&lrm;ちょっとの間だよ
&lrm;でも１年くらいは続いてたよな
&lrm;そんなに!?
&lrm;いや ２年くらい？
&lrm;ちょっとじゃねえじゃん！
&lrm;（シン）何で別れたの？
&lrm;自分の弁護は苦手なんだ
&lrm;もう勘弁してくれ
&lrm;（奈々）何で こんなに
&lrm;気分が沈んでいくんだろう
&lrm;レンがナナの元彼だって知った時は
&lrm;あんなに興奮したのに
&lrm;ヤスとレイラのことは
&lrm;すごいショックだ
&lrm;いくら昔のこととはいえ
&lrm;あんな きれいで才能ある子が
&lrm;彼女だったなんて
&lrm;そりゃ 私なんか
&lrm;眼中になくて当然だよ
&lrm;比較にもならないよ
&lrm;世界が違うもん
&lrm;ヤスが急に遠い人に思えてきたよ
&lrm;でも もともと
&lrm;ここにいる みんな
&lrm;凡人の私からすると
&lrm;違う世界の人たちなんだけど
&lrm;私は ナナの同居人だから
&lrm;仲良くしてもらえてるだけだもん
&lrm;ハチの番だよ
&lrm;どうしたの ぼーっとして
&lrm;ああっ ごめん
&lrm;（シン）やる気出ないよね
&lrm;トランプなんて
&lrm;子供の遊びだよ
&lrm;（ノブ）
&lrm;お前が やりたいっつったんだろ！
&lrm;（ナナ）ハチ子(こ)～
&lrm;（３人）ん？
&lrm;ビール 買い置きなかったっけ？
&lrm;（奈々）全部 冷蔵庫
&lrm;入れといたけど もうないの？
&lrm;（シン）ワインもないよ
&lrm;お前 それ１人で空けたの？
&lrm;（ナナ）しょうがねえな
&lrm;ノブ てめえ買ってこい
&lrm;ビールとワインと日本酒と焼酎
&lrm;何で俺？　飲んでねえのに
&lrm;（ナナ）他に誰が行くんだよ
&lrm;（シン）タバコも買ってきてね
&lrm;（ノブ）く～っ…
&lrm;くそっ やっぱ飲もっかな
&lrm;（奈々）待って ノブ 私も行く
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;１人じゃ持ちきれないでしょ
&lrm;（ノブ）しっかし
&lrm;びっくりさせてくれるよな
&lrm;ヤッさんは
&lrm;もう 俺 マジ ショック
&lrm;そっか ノブもレイラのこと
&lrm;好きなんだね
&lrm;ホント きれいだもんね レイラ
&lrm;えっ ああ いや 違うって
&lrm;ショックなのは
&lrm;内緒にされてたこと
&lrm;確かにレイラは歌うまいし
&lrm;きれいだと思うけど
&lrm;別に そこまでファンなわけじゃ…
&lrm;つうか 俺にとっちゃ
&lrm;しょせん 芸能人だし
&lrm;そうなの？　でもブラストが
&lrm;プロデビューしたら
&lrm;ノブだって芸能人だよ
&lrm;（奈々）予備軍じゃん
&lrm;（ノブ）えっ？
&lrm;“えっ”って 何それ
&lrm;夢なんでしょ プロデビュー
&lrm;そうだけど 何か
&lrm;芸能人って言われると
&lrm;ピンと来ねえや
&lrm;ギターの腕が認められて
&lrm;それで飯が食えたら
&lrm;いいなとは思うけど
&lrm;そっか ノブは純粋に
&lrm;ギター弾くのが好きなんだね
&lrm;有名人になりたいから
&lrm;やってるわけじゃないか
&lrm;何か かっこいいな そういうの
&lrm;やっぱ ミーハーな私とは
&lrm;発想が違うや
&lrm;いや でも結果として
&lrm;有名人になれたら
&lrm;それはもう大歓迎なんだけど
&lrm;フフフッ 大歓迎
&lrm;（ノブ）それにさ
&lrm;ブラストの一員として考えると
&lrm;絶対 成り上がってやるみたいな
&lrm;闘志も湧いてくるんだよね
&lrm;ナナはレンと元サヤに戻ってから
&lrm;前以上に レンに追いつきたいって
&lrm;気持ちが強くなってるみたいだし
&lrm;シンがレンに憧れて
&lrm;ベース始めたみたいに
&lrm;俺にとっても
&lrm;レンは昔から目標だったし
&lrm;あんだけ かたくなに
&lrm;プロにならないっつってた⸺
&lrm;ヤッさんまで
&lrm;参戦してくれたんだから
&lrm;もう やるしかないって
&lrm;感じじゃん？
&lrm;打倒トラネス！
&lrm;（奈々）フッ…
&lrm;（奈々）でも あれだね
&lrm;レイラとヤスまで
&lrm;恋人同士だったってことになると
&lrm;トラネスとブラストは
&lrm;ますます因縁試合めいてきたね
&lrm;（ノブ）フフッ 因縁試合？
&lrm;フッ でも そうかも
&lrm;こっちは まだ
&lrm;土俵にさえ上がってないんだけど
&lrm;何で別れたんだろう
&lrm;これは俺の臆測だけど
&lrm;レイラがプロ目指して
&lrm;トラネスのメンバーと
&lrm;上京しちまったからじゃないかな
&lrm;当時はヤッさんは 地元で
&lrm;弁護士になるために勉強中で
&lrm;バンドは遊びでやりゃ
&lrm;いいじゃんってタイプだったし
&lrm;考えの違いっつうか
&lrm;未来がつながらない感じじゃん？
&lrm;（奈々）でもさ ヤスとレイラの
&lrm;別れた原因が
&lrm;ノブの臆測どおり
&lrm;だったとすると⸺
&lrm;今 再会したら
&lrm;元サヤに戻るかもしれないね
&lrm;ナナとレンみたいに
&lrm;いや それはどうかなあ
&lrm;俺はナナとレンみたいなのは
&lrm;特殊だと思うんだけど
&lrm;特殊って？
&lrm;特殊っつうか 特別？
&lrm;２年も音信不通で離れてた相手を
&lrm;お互い ずっと変わらず
&lrm;思い続けるって 普通はできないよ
&lrm;人の気持ちなんて
&lrm;流されて変わるのが自然だし
&lrm;大体 そこまで強く
&lrm;引かれ合う相手に
&lrm;出会えること自体
&lrm;まれじゃないかな
&lrm;運命の相手ってこと？
&lrm;好きだよ そういう話
&lrm;だろ？　実は俺も割と好きなの
&lrm;ロマンチストだから
&lrm;アハハ！
&lrm;ノブってロマンチストなの？
&lrm;ねえ 笑うとこなの？　そこは
&lrm;（奈々）
&lrm;私もいつか出会えるといいな
&lrm;そういう相手に
&lrm;でも俺は手近な幸せでいいや
&lrm;（ノブ）コンビニのアキちゃんとか
&lrm;（奈々）えっ 誰？
&lrm;（奈々）コンビニのアキちゃんって
&lrm;今 レジ打ってた子？
&lrm;（ノブ）ううん
&lrm;手近な感じのする架空キャラ
&lrm;タバコ屋のミヨちゃんとか
&lrm;（奈々）あ… つまりバーチャル
&lrm;アキちゃんにミヨちゃんね
&lrm;私と同じ空想癖だわ
&lrm;何か ノブと２人きりで
&lrm;こんないろいろ話したのって⸺
&lrm;初めてだけど
&lrm;かなりノリが合うっていうか
&lrm;気が合うかも
&lrm;あっ ダメじゃん ノブ
&lrm;お酒やめたんじゃなかったの？
&lrm;飲むと ろくなことないんでしょ？
&lrm;でも別に飲まなくても
&lrm;ろくなことないし
&lrm;親には勘当されるし
&lrm;パシリには使われるし
&lrm;マージャン弱いし チビだし
&lrm;フフフフ…
&lrm;フフッ
&lrm;（奈々）沈んだ気分が晴れていく
&lrm;ノブみたいな人が彼氏だったら
&lrm;きっと毎日 楽しいだろうな
&lrm;あっ…
&lrm;（奈々）しかし
&lrm;ヤスが無理っぽいからってノブ？
&lrm;それ どうよ？
&lrm;つくづく気が多い女だな 私
&lrm;でも誰でもいいってわけじゃ
&lrm;ないのよ
&lrm;淳ちゃんの言うとおり
&lrm;周りが豊作すぎるんだよ
&lrm;とりあえず聞いとこう
&lrm;ねえ ノブは彼女とかいないの？
&lrm;いないよ
&lrm;手近キャラ募集中
&lrm;（奈々）応募してみようかな…
&lrm;（奈々）えっ 帰っちゃったの？
&lrm;タクミ！
&lrm;うん 何か 携帯に呼び出しが
&lrm;かかって急用だって 女かな
&lrm;（ヤス）女だろ あいつのことだし
&lrm;（レン）節操ねえからなあ
&lrm;（ナナ）
&lrm;あんた 人のこと言えんの？
&lrm;そんな！　何で私が戻るまで
&lrm;引き止めてくれなかったのよ
&lrm;ナナのバカ！
&lrm;タクミのことは諦めろ ハチ公
&lrm;どうやらスケコマシらしいぞ
&lrm;そんなことは どうでもいいの！
&lrm;あっ それでもいいのね
&lrm;じゃあ好きにしろ
&lrm;そうじゃなくて 別れ際に
&lrm;サインもらおうと思ってたのに～
&lrm;そういうレベルの話かよ
&lrm;（レン）ハハハッ… 泣くな ハチ公
&lrm;サインなら俺がタクミに
&lrm;もらっといてやるから
&lrm;（奈々）ハチ公？
&lrm;ハチってあだ名が
&lrm;すごく かわいく思えてきた
&lrm;サインください！
&lrm;懐かれちゃったよ
&lrm;（ナナ）誰でもいいのかよ
&lrm;プハーッ
&lrm;（奈々）いろいろ浮き沈みは
&lrm;あったけど
&lrm;スペシャルな一日だったな
&lrm;（シン）タクミさんがいなくなって
&lrm;やっと
&lrm;いつものハチらしくなったね
&lrm;（ヤス）緊張してたんだね
&lrm;（ナナ）キャハッ 私も
&lrm;（レン）ウソつけ
&lrm;（奈々）その日 タクミと
&lrm;まともに交わした会話はというと
&lrm;淳ちゃんちのトマトの話題だけ
&lrm;それでも
&lrm;おなかいっぱい幸せだった
&lrm;なのに どうして 人の欲望は
&lrm;こうも きりがないのでしょうか
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（奈々）誰だろう しつこいな
&lrm;もう少し寝かせて
&lrm;（奈々）ハッ
&lrm;（寝息）
&lrm;シン… なっ 何で私のベッドに？
&lrm;だって気持ちいい…
&lrm;何かした？
&lrm;しないよ ハチ お金くれないもん
&lrm;（奈々）え…
&lrm;（奈々）
&lrm;シンちゃん それは売春よ
&lrm;どうしよう ホントに お金のために
&lrm;女と寝てるんだ あの子
&lrm;知ってはいたけど 何て言うか
&lrm;年頃の男の子だし
&lrm;あれだけ美形ならモテて当然だし
&lrm;盛りがついてるだけなのかって
&lrm;気もしてたのに
&lrm;金もらわなきゃ やる気しねえ
&lrm;みたいな あの言いぐさは…
&lrm;このまま ほっといて
&lrm;ホントにいいのかな？
&lrm;あれ？　ノブしかいない
&lrm;ヤスは？　帰ったのかな
&lrm;何か片付いてるし ヤスかな
&lrm;やっぱ いいな ヤッさん
&lrm;ナナとレンは？
&lrm;あ…
（携帯電話の着信音）
&lrm;あっ 電話
&lrm;ああ もしもし 奈々ちゃん？
&lrm;よかった
&lrm;何度かけても出ないから
&lrm;心配したよ
&lrm;かなり飲んでたから
&lrm;自力じゃ起きられないだろうと
&lrm;思って 朝から かけてたんだけど
&lrm;ちゃんと起きられた？
&lrm;（奈々）
&lrm;うん ありがとう 今 起きた
&lrm;ん？　まあ でも出版社だし
&lrm;午後出勤でも大丈夫か
&lrm;えっ…
&lrm;大丈夫じゃない！
&lrm;（編集長）あ…
&lrm;（編集長）花粉症？
&lrm;（奈々のせき込み）
&lrm;（編集長）ああ 風邪か 大丈夫？
&lrm;そんな時に
&lrm;無理して来なくていいのに
&lrm;（奈々）ハァ…
&lrm;（編集長）
&lrm;ていうか もう来なくていいから
&lrm;（奈々）坂上(さかがみ)さん！
&lrm;編集長が 私 クビだって！
&lrm;（坂上）当然よ
&lrm;（奈々）え？
&lrm;そんな…
&lrm;坂上さんは きついこと言っても
&lrm;最後には私の味方に
&lrm;なってくれる人かと思ってたのに！
&lrm;あなた 世の中 ナメてるでしょ
&lrm;少しは自分の甘さを
&lrm;思い知った？　さようなら
&lrm;（奈々）のどが渇いたら
&lrm;120円でコーヒーは飲める
&lrm;だけど 私は かわいいカフェで
&lrm;お茶をするのが好き
&lrm;おしゃれな部屋に住みたい
&lrm;はやりの服が着たい
&lrm;話題の映画が見たい
&lrm;最新の携帯に替えたい
&lrm;車の免許が取りたい
&lrm;海外旅行に行きたい
&lrm;だから仕事を探さなきゃ
&lrm;頑張って働かなきゃ
&lrm;そのためだと思えば楽しいじゃない
&lrm;まだ足りないの？
&lrm;どれだけ たくさん
&lrm;欲しいものを思い浮かべても
&lrm;ここから立ち上がる気力さえ
&lrm;湧いてこない
&lrm;たった１つでいいのに
&lrm;夢中で走り出せるものが
&lrm;私にもあればいいのに
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;はい
&lrm;（タクミ）奈々ちゃん？
&lrm;（奈々）えっ
&lrm;（タクミ）俺 タクミ
&lrm;ハッ！
&lrm;（タクミ）
&lrm;今 ちょっと話してて大丈夫？
&lrm;はい
&lrm;（タクミ）昨日 ごめんね
&lrm;いろいろ ごちそうになったのに
&lrm;挨拶なしで帰っちゃって
&lrm;ちゃんと お礼 言わなきゃと思って
&lrm;レンに番号 教えてもらったんだ
&lrm;いえ こちらこそ
&lrm;大したお構いもできませんで…
&lrm;（タクミ）奈々ちゃん
&lrm;料理 上手だね
&lrm;おいしかったよ ありがとう
&lrm;（奈々）ハッ…
&lrm;（タクミ）あっ まだ仕事中？
&lrm;ごめんね 忙しいとこ邪魔して
&lrm;（奈々）いえ 大丈夫です
&lrm;暇でブラブラしてただけなんで
&lrm;（タクミ）アハハッ
&lrm;ブラブラ？　今どこ？
&lrm;（奈々）&lrm;表参道(おもてさんどう)
&lrm;えっ マジ？　俺も今⸺
&lrm;表参道
&lrm;渋滞に はまっちゃって
&lrm;（奈々）ウソ…
&lrm;（奈々）どの辺？
&lrm;（タクミ）&lrm;原宿(はらじゅく)&lrm;方向に向かって
&lrm;走ってんだけど…
&lrm;あっ つうか止まってんだけど…
&lrm;（奈々）原宿方向？　反対車線だ
&lrm;（タクミ）
&lrm;混んでて全然 動かねえの
&lrm;今 グッチの前辺り
&lrm;（奈々）どんな車？
&lrm;（タクミ）黒のゲレンデヴァーゲン
&lrm;（奈々）え… ゲレ… 分かんない
&lrm;どんなやつ？
&lrm;（タクミ）ベンツの四駆
&lrm;でかいから目立つと思うんだけど
&lrm;（奈々）分かった！　あれだ！
&lrm;フッ
&lrm;おいでよ
&lrm;（奈々）それは&lrm;二十歳(はたち)&lrm;の夏の始まり
&lrm;（タクミ）
&lrm;脇道抜けて どっか行こうよ
&lrm;おなかすいてる？
&lrm;（奈々）空っぽの私は
&lrm;性懲りもなく
&lrm;恋をすることでしか
&lrm;自分を満たせずにいた
&lrm;（ナナ）&lrm;遅(おせ)&lrm;えな ハチ公のやつ
&lrm;先 食うか
&lrm;遠慮してんじゃないの？
&lrm;お前が“邪魔するな”とか
&lrm;張り紙するから
&lrm;さすが 忠犬ハチ公は
&lrm;気が利くわねえ
&lrm;そこの野良犬たちと違って
&lrm;そうねえ…
&lrm;（ナナ）いつまで いる気かしら？
&lrm;（ノブ）ハハハ…
&lrm;（奈々）あの頃の私には
&lrm;ナナを取り巻く世界の全てが
&lrm;みんな まぶしく輝いて見えた
&lrm;誰でもよかったわけじゃないの
&lrm;同じ光の中にいたかったの
♪～
～♪