&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）あの頃 願い事だけは
&lrm;数え切れないほど あった
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（淳子(じゅんこ)）７月７日
&lrm;（淳子）不吉
&lrm;（京助(きょうすけ)）何が？
&lrm;（淳子）とか 最近 あんまり
&lrm;言わなくなったよね 奈々
&lrm;前は 何でもかんでも
&lrm;魔王のせいにしてたけど
&lrm;ちょっとは
&lrm;大人になりつつあるのかな
&lrm;（京助）フッ だといいけどなあ
&lrm;京助 目玉焼きと卵焼き
&lrm;どっちがいい？
&lrm;（京助）目玉焼き
&lrm;あっ そういや 前ほど
&lrm;頻繁に うちにも来なくなったよな
&lrm;俺 しばらく
&lrm;顔 見てねえ気がするけど
&lrm;元気なの？
&lrm;そっか あんた
&lrm;こないだの同居人のライブも
&lrm;バイトで行けなかったもんね
&lrm;元気は元気だけど
&lrm;やっぱ 何か変だったよ
&lrm;ああ 新たな男 出現のにおい？
&lrm;（淳子）本人は否定するんだけどね
&lrm;（京助）仕事は見つかったのかな
&lrm;（淳子）あちっ
&lrm;報告がないとこ見ると
&lrm;まだなんじゃない？
&lrm;おしゃれ系のショップで
&lrm;販売とかしたいらしいんだけど
&lrm;（京助）でも 会社 クビになって
&lrm;もう１カ月は経つだろ？
&lrm;ちゃんと食えてんの？
&lrm;大丈夫じゃない？
&lrm;とりあえず短期のバイトで
&lrm;食いつないでるって言ってたし
&lrm;（京助）でも 短期のバイトなんか
&lrm;そうそうあんのか？
&lrm;（淳子）うん
&lrm;何か デモンストレーターの
&lrm;派遣会社に登録したらしいよ
&lrm;何？　デモンストレーターって
&lrm;（奈々）
&lrm;新発売のラフィネビールでーす！
&lrm;ぜひ お試しくださーい！
&lrm;（奈々）デモンストレーターとは
&lrm;食品のキャンペーンを
&lrm;する人のことで
&lrm;デパ地下で
&lrm;ソーセージを焼いてみたり
&lrm;フルーツを切り分けてみたり
&lrm;つまり 試食販売の仕事です
&lrm;大体 ２～３日の短期集中型で
&lrm;１日１万円以上のバイト料が
&lrm;即 手に入るので
&lrm;当面の生活費のために
&lrm;しかたなく始めたのですが…
&lrm;意外にも楽しいんだな これが
&lrm;（ナナ）食い意地 張ってるからな
&lrm;ハチ公は
&lrm;（奈々）ち… 違うよ
&lrm;そういうことでなくて
&lrm;何ていうか 接客が？
&lrm;あっ
&lrm;（ナナ）
&lrm;ねえ ノブ ここなんだけどさ
（奈々）
って 聞こうよ！
&lrm;（ノブ）ああ 何？
&lrm;私 やっぱり販売の仕事って
&lrm;向いてると思うの！
&lrm;スマイル０円とか超得意だし
&lrm;（ナナ）じゃあ
&lrm;ファストフード店に就職すれば？
&lrm;制服がかわいければ それもいいな
&lrm;今回のビール会社は
&lrm;キャンギャルちっくなミニスカで
&lrm;我ながらイケてたし
&lrm;（ヤス）へえ 見たかったなあ それ
&lrm;（ノブ）何か言ってるよ オヤジが
&lrm;（シン）アハハ…
&lrm;（奈々）あ～あ
&lrm;やっぱ見えないね 天の川
&lrm;楽しみにしてたのになあ
&lrm;フッ
&lrm;（シン）ねえ ノブさん！
&lrm;（ノブ）あ？
&lrm;あしたの待ち合わせ
&lrm;ヤッさんが現地集合でいいかって
&lrm;（ノブ）ああ 俺
&lrm;バイトで開演ギリギリになるし
&lrm;（奈々）あした…
&lrm;７月８日…
&lrm;（シン）いいって
&lrm;そっか あした トラネスの最終公演
&lrm;（奈々）３人で行くんだっけね
&lrm;（ノブ）うん
&lrm;（奈々）招待席って
&lrm;何か特別な場所なの？
&lrm;（ノブ）ううん ２階の中央
&lrm;見やすい席らしいんだけど
&lrm;周り関係者とか記者ばっかで
&lrm;盛り上がらないんだって
&lrm;何それ つまんないね
&lrm;アハハハ…
&lrm;でも 俺らもファンとは
&lrm;ちょっと違うから
&lrm;黄色い声に挟まれるより
&lrm;ありがたいよ
&lrm;ハチもレンに頼んで
&lrm;席 取ってもらえばよかったのに
&lrm;今からでも何とかなるかもよ
&lrm;俺 話つけてやろっか？
&lrm;ううん 私は地元で見たし いいの
&lrm;あしたは ちょっと
&lrm;やることがあって忙しいし
&lrm;（ナナ）違うって！
&lrm;（奈々）ん？
&lrm;（ノブ）お？
&lrm;願い事 書いて
&lrm;ささの葉に下げるんだよ
&lrm;（シン）願い事？
&lrm;（ナナ）マジで知らねえの？
&lrm;（ノブ）何？
&lrm;（奈々）どうしたの？
&lrm;（ナナ）いや シンがさ
&lrm;七夕の飾り付け
&lrm;見たことねえっつうから
&lrm;“短冊って何？”とか
&lrm;寝ぼけたことを
&lrm;だから お前 どういう人生を…
&lrm;幼稚園で やんなかった？
&lrm;僕も短冊に願い事 書きたい！
&lrm;（奈々）じゃあ うち来て書く？
&lrm;（３人）えっ
&lrm;短冊 余ってるよ
&lrm;（シン）やった！
&lrm;（ノブ）あ… ん…
&lrm;七夕の飾り付け したの？
&lrm;いい年して
&lrm;やめろっつったんだけどね
&lrm;（ノブ）ん～ よし！
（ナナ）
“打倒トラネス！”って
&lrm;ノブ あんた そりゃ
&lrm;願い事じゃなくて決意だろ
&lrm;（ノブ）あっ そっか
&lrm;（奈々）フフフ…
&lrm;（シン）ノブさんの願い事は
&lrm;僕が書いてあげるよ
&lrm;“背が伸びますように 伸夫(のぶお)”
&lrm;（ノブ）大きなお世話だ！
&lrm;つうか
&lrm;てめえのがチビじゃねえか！
（ナナ）アハハ…
&lrm;（シン）僕は成長期だもん
&lrm;悪いけど すぐ追い越すから
（ノブ）ぐっ…
&lrm;（ナナ）やっぱ 私は あれかな～
&lrm;“エアコンが手に入りますように”
&lrm;“売っ払った車が
&lrm;戻ってきますように”
&lrm;（奈々）“ささの葉を飾れる
&lrm;ベランダが欲しいです”
&lrm;（シン）“お金が欲しいです”
&lrm;お前ら もっと夢のあることは
&lrm;書けねえのか？
&lrm;だって あちいんだもん この部屋！
&lrm;確かに
&lrm;夢も枯れちまうわ！
&lrm;あっ ナナ！
&lrm;短冊が飛んじゃう！
&lrm;ああっ…
&lrm;（奈々）その日
&lrm;晴れ渡っていた東京の空は
&lrm;夜になると 雲に邪魔されて
&lrm;結局 天の川は見れなかった
&lrm;だけど 私たちは
&lrm;夜更けまで はしゃいだ
&lrm;ただ願うだけでは
&lrm;夢は かなわないことぐらい
&lrm;もう分かってたけど
&lrm;夢が１つ かなうごとに
&lrm;幸せになっていける気がしてた
&lrm;（ＤＪ）
&lrm;今日も最新のヒットチャートから
&lrm;懐かしの あの曲まで
&lrm;スペシャルなメニューで
&lrm;お届けします
&lrm;まず最初のビデオクリップは
&lrm;いよいよ今夜 初の全国ツアーの
&lrm;ファイナルを迎えるトラップネスト
&lrm;（トラネスの曲）
&lrm;（奈々）あっ あ…
&lrm;（タクミ）ツアー 終わったらさ
&lrm;真っ先に会いに行くから
&lrm;また飯作って食わせてよ
&lrm;（奈々）来る 来ない
&lrm;来る 来ない 来る…
&lrm;来ない…
&lrm;（奈々）ダメだ 今どき
&lrm;花占いなんて やる人いないよ！
&lrm;私 絶対 危ない人！
&lrm;わざわざ占わなくても
&lrm;分かるでしょ！
&lrm;来るわけないんだよ
&lrm;メールの返事さえ
&lrm;くれないんだから
&lrm;私のことなんか
&lrm;とっくに忘れてるって！
&lrm;でも 念のため
&lrm;タクミは来なくても
&lrm;レンは間違いなく来るだろうし
&lrm;３人分作るのも ４人分作るのも
&lrm;大して変わんないし
&lrm;来る時間が見えないから
&lrm;冷めても
&lrm;おいしいものじゃないとな
&lrm;（タクミ）うまいね このトマト
&lrm;どこで買ったの？
&lrm;いいの？　こんなに
&lrm;ありがとう 淳(じゅん)ちゃん
&lrm;どうせ２人じゃ食べきれないしね
&lrm;（淳子）届いたばっかで新鮮だよ
&lrm;（奈々）ラッキー
&lrm;じゃあ
&lrm;ホント ありがとね 淳ちゃん
&lrm;（淳子）また おいでよ
&lrm;京助も会いたがってたしさ
&lrm;（奈々）うん
&lrm;（淳子）しっかし あんた
&lrm;そんな いっぱい買い出しして
&lrm;誰か来るの？
&lrm;別に 誰も来ないよ
&lrm;ふーん
&lrm;（奈々）いっそ このまま
&lrm;来ないでくれたほうが⸺
&lrm;いいかもしれない
&lrm;そしたら きっぱり諦めもつく
&lrm;第一 タクミが
&lrm;ここに来たりしたら
&lrm;ナナに事情を
&lrm;話さなきゃならなくなる
&lrm;隠しようがないよ
&lrm;でも… そしたら
&lrm;隠す必要もなくなるか
&lrm;タクミが もし約束どおり
&lrm;会いに来てくれるような男なら
（足音）
&lrm;私の後ろめたさも
&lrm;少しは消えるもん
（ドアチャイム）
&lrm;（ナナ）はあ…
&lrm;おい ハチ子(こ)！
&lrm;誰が食うんだ？　こんなに
&lrm;軽く５人前はあるぞ！
&lrm;ちょっと張り切って作りすぎたかな
&lrm;でも ライブの後なら
&lrm;おなか すくだろうし
&lrm;何時頃 来るかな レン
&lrm;（ナナ）えっ 来るの？　あいつ
&lrm;そんなこと言ってた？
&lrm;（奈々）えっ 私は知らないけど
&lrm;てっきり来るもんだと…
&lrm;来ないの？
&lrm;（ナナ）来ないんじゃない？
&lrm;別に そんな約束してないし
&lrm;（奈々）何で？
&lrm;（ナナ）何でって…
&lrm;（奈々）
&lrm;今日で ツアーは終わりだし
&lrm;ライブの後 真っ先に
&lrm;ナナに会いに来るんじゃないの？
&lrm;だって １カ月ぶりだよ？
&lrm;絶対 来るよ
&lrm;でも 今日は
&lrm;夜中まで打ち上げだろうし
&lrm;それどころじゃねえと
&lrm;思うんだけど…
&lrm;（奈々）夜中まで打ち上げ？
&lrm;（奈々）そっか…
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;（奈々）
&lrm;でも 打ち上げの後 来るかも！
&lrm;いや レンが
&lrm;また ここに泊まったりしたら
&lrm;あんただって
&lrm;いろいろ 気 遣うだろ？
&lrm;だから これから 会う時は
&lrm;私が レンのマンションに
&lrm;行くことにしたからさ
&lrm;夜中に 勝手に
&lrm;押しかけてきたりはしないよ
&lrm;あっ…
&lrm;（奈々）そんな…
&lrm;もしかしたらって思ってたのに
&lrm;もしかしたら レンがナナに
&lrm;会いに来るついでに タクミが
&lrm;“じゃあ 俺も行こっかな～”とか
&lrm;あの軽いノリで
&lrm;お… おい
&lrm;（奈々）
&lrm;軽いノリでも何でもいいから
&lrm;来てくれたらいいなって…
&lrm;（ナナ）
&lrm;そんなに がっかりすんなよ
&lrm;レンに会いたいなら
&lrm;また遊びに来るように
&lrm;言っとくからさ
&lrm;あしたから
&lrm;しばらくオフだって言ってたし
&lrm;あっ 何なら
&lrm;またタクミも誘ってもらって…
ハッ…
&lrm;あっ 何なら
&lrm;またタクミも誘ってもらって…
&lrm;いい！　大丈夫 気にしないで
&lrm;（ナナ）でも…
&lrm;フッ
&lrm;まあ とにかく
&lrm;今日は来れないと思うから
&lrm;悪(わり)&lrm;いな せっかく こんなに…
&lrm;（奈々）いいの いいの
&lrm;ホント 気にしないで
&lrm;冷蔵庫に入れとけば
&lrm;日持ちするし
&lrm;（奈々）何やってんだろ 私
&lrm;また１人で空回っちゃった
&lrm;あー 待てよ 私 腹ぺこなんだよ
&lrm;今 食えるだけ食っていい？
&lrm;うん もちろんだよ
&lrm;取り皿 取ってくるね
&lrm;すっげえ うまそう
&lrm;ざまあみろ レンのやつ
&lrm;こんな ごちそう 食い逃して
&lrm;うめえ！
&lrm;（ナナ）
&lrm;しかし あんたさ その調子だと
&lrm;今日のファイナルも みんなと
&lrm;一緒に行きたかったんじゃねえの？
&lrm;私から レンに
&lrm;頼んでやりゃよかったね
&lrm;何か そういうとこ
&lrm;どうも気が利かなくて ごめん
&lrm;（奈々）そんなことないよ
&lrm;私より ナナのほうこそ
&lrm;行きたかったんじゃないの？
&lrm;ホント 意地っ張りなんだから
&lrm;いや 意地っつうか
&lrm;見たら また自分と比べて
&lrm;ヘコむから
&lrm;（ナナ）情けねえけど
&lrm;（奈々）ハッ
&lrm;（ナナ）これも うまいな
&lrm;しばらく ごちそうだな
&lrm;（奈々）気が利かないのは
&lrm;私のほうだ
&lrm;ごめんね そんなセリフ言わせて
&lrm;（歓声）
&lrm;（レイラ）
&lrm;どうも ありがとうございました！
&lrm;（アナウンス）
&lrm;ただいまをもちまして
&lrm;本日の公演は終了いたしました
&lrm;皆様 係員の誘導に従って
&lrm;速やかに ご退場ください
&lrm;帰るわ 俺
&lrm;（ノブ）えっ 行かないの？　楽屋
&lrm;せっかくパスあるのに
&lrm;仕事 たまってっから
&lrm;（ノブ）ハッ いいじゃねえか
&lrm;そんなの ちょっとぐらい
&lrm;（ヤス）悪いな
&lrm;レンに よろしく言っといて
&lrm;レイラには？
&lrm;（ヤス）“お疲れさん”
&lrm;（ノブ）そんだけ？
&lrm;（シン）アハハ
&lrm;（タクミ）あれ ヤスは？
&lrm;（タクミ）一緒じゃねえの？
&lrm;（ノブ）仕事あるって帰った
&lrm;レンに よろしくって
&lrm;（タクミ）あ？　俺には？
&lrm;（ナオキ）ウッソ～
&lrm;（ナオキ）俺 会えるの
&lrm;すっげえ楽しみにしてたんだけど～
&lrm;（レン）片思いだなあ ナオキ
&lrm;（レイラ）私も～
&lrm;楽しみにしてたんだけど～
&lrm;片思い？　切な～
&lrm;レイラ お前 それ
&lrm;どうツッコみゃいいか
&lrm;分かんねえんだけど
&lrm;（記者）“片思い 切な～”
&lrm;しかも 周りで
&lrm;ライターさんがメモってるし
&lrm;（タケ）フハハハ…
&lrm;（レン）タケちゃん⸺
&lrm;笑ってる場合？
&lrm;あっ
&lrm;（シン）ヤッさん レイラさんに
&lrm;“お疲れさま”って言ってましたよ
&lrm;うっわ～ きれいな男の子
&lrm;お姉さんと遊んで
&lrm;（タクミ）こら
&lrm;（タケ）ハハハ
&lrm;いいけど 高いですよ 僕
&lrm;（シン）ひと晩フルコース 10万…
&lrm;（ノブ）シン！
&lrm;こっちもかわいい いくら？
&lrm;レン 助けろ 何 この人！
&lrm;（レン）アハハ…
&lrm;帰ろうかな 俺
&lrm;（レン）まあ そう言わずに
&lrm;打ち上げ 来いよ
&lrm;２次会 ３次会と
&lrm;朝まで 延々あるから
&lrm;（ノブ）げっ…
&lrm;（シン）やったー 行く行く！
&lrm;（レイラ）やったー 来て来て！
&lrm;（シン）うん 行く行く！
&lrm;（ノブ）ジントニック
&lrm;（シン）大丈夫？　ノブさん
&lrm;まだ２次会だよ？
&lrm;飲みすぎじゃない？
&lrm;シラフじゃ ついていけねえんだよ
&lrm;このノリに！
&lrm;（レイラ）純情なのね～
&lrm;（ノブ）がっ…
&lrm;（ノブ）何で ヤッさん
&lrm;あんな変な女と付き合ってたのかな
&lrm;変な女
&lrm;ヤスの謎が深まるばかり…
&lrm;（タクミ）
&lrm;聞き捨てならねえな ノブ
&lrm;ぐっ…
&lrm;うちのお姫様に対して
&lrm;（ノブ）ギャーッ
&lrm;（タケ）タクミ！
&lrm;（タケ）悪いんだけどさ
&lrm;サイン書いて
&lrm;（タクミ）はい？　何だよ
&lrm;こんなとこでまで 働かすな
&lrm;ごめん 他のメンバーには
&lrm;リハの合間にもらったんだけど
&lrm;お前 忙しそうだったから
&lrm;後で頼もうと思ったら 忘れてて
&lrm;大事なスポンサーの頼みなんだよ
&lrm;はいはい 忘れんなよ 大事なら
&lrm;（タケ）悪いな
&lrm;しっかりしてね マネージャー
&lrm;（シン）書くんだ 偉いね
&lrm;（タクミ）大人だもん
&lrm;トラネスってさ 曲のアレンジ
&lrm;タクミさんが全部やってんでしょ？
&lrm;（タクミ）そうよん
&lrm;（シン）
&lrm;しかも 今回のアルバムって
&lrm;プロデュースもやったんだよね？
&lrm;まーね
&lrm;（シン）どうりで ファーストより
&lrm;数倍かっこいいよね
&lrm;お？　かわいいな お前
&lrm;20万でどう？
&lrm;（シン）ハハハッ
&lrm;（ノブ）いや でも マジすげえよ
&lrm;レンの書く泥臭い曲が⸺
&lrm;何で あんな おしゃれ～な
&lrm;サウンドに仕上がるわけ？
&lrm;悪かったな 泥臭い曲で
&lrm;（ノブ）ぐあっ
&lrm;（レン）焼酎
&lrm;でも 全ては
&lrm;レンの曲があってこそだから
&lrm;（タクミ）プハッ
&lrm;（ノブ）お前は世渡り上手か！
&lrm;あっ そうだ タクミ
&lrm;サイン 俺にも１枚くれ
&lrm;（ノブ）がっ！
&lrm;あ？　いいけど色紙は？
&lrm;そんなもん持ってねえ
&lrm;これ１枚 よこせ
&lrm;でも これは 大事なスポンサーの…
&lrm;（レン）そんなこと知るか
&lrm;（シン）ナナさん そっくり
&lrm;名前 入れる？
&lrm;（レン）ハチ公
&lrm;（ノブ）えっ？
&lrm;レン ハチになら ちゃんと
&lrm;フルネーム入れてやったほうが…
&lrm;（レン）何だっけ？　フルネーム
&lrm;ハチ…
&lrm;どっかで聞いたような…
&lrm;タクミさん こないだ会ったじゃん
&lrm;マージャン大会で 小松(こまつ)奈々
&lrm;ああ 奈々ちゃんね
&lrm;あっ
&lrm;いらないんじゃない？
&lrm;今更 サインなんか
&lrm;（レン）えっ でも 欲しがってたし
&lrm;（タクミ）いつよ？
&lrm;（レン）
&lrm;だから マージャン大会ん時
&lrm;じゃあ いらねえだろ
&lrm;次の日 やったし
&lrm;あ～ タケちゃんはと…
&lrm;待て… お前 やったって何を？
&lrm;何って… 言わせたいの？
&lrm;（レン）
&lrm;ありゃ 俺の女の大事なダチだ
&lrm;節操がねえのにも程がある
&lrm;ちょっとは わきまえろよ
&lrm;（タクミ）何だよ それ
&lrm;別に 無理やり
&lrm;やったわけじゃねえぞ
&lrm;合意の上でだ
&lrm;尻尾振って喜んでたよ
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;（ざわめき）
&lrm;（ノブ）ぐっ… くっ…
&lrm;（レイラ）あっ
&lrm;（タケ）おい 君！
&lrm;（レン）タケちゃん 何でもねえよ
&lrm;ふざけてるだけだから
&lrm;（ノブ）うっ…
&lrm;ケンカなら外で買うよ
&lrm;ツアースタッフのための打ち上げだ
&lrm;ぶち壊すな
&lrm;（ノブ）ハァ
&lrm;うっ…
&lrm;（レン）ノブ
&lrm;（ノブ）帰るよ
&lrm;帰るの？
&lrm;（シン）タクミさん
&lrm;お疲れさま
&lrm;あ～ 色紙…
&lrm;（ナオキ）うわっ タクミ 大丈夫？
&lrm;（レイラ）ウフッ
&lrm;アハッ シンちゃん すてき
&lrm;笑うな レイラ！
&lrm;（レン）
&lrm;キレるな タクミ お前が悪い
&lrm;俺は 事実を言ったまでだ
&lrm;何が悪い！
&lrm;自分は 絶対 悪くないと
&lrm;思ってるところ？
&lrm;（タクミ）ハァ 俺も帰ろ
&lrm;（ナオキ）えっ マズいよ タクミ
&lrm;これから ３次会も…
&lrm;（タクミ）勝手にやってろ！
&lrm;タクミ 色紙～
&lrm;（タクミ）
&lrm;あした 書き直して送るから
&lrm;おかげで大事な用を思い出したよ
&lrm;何？　また 女？
&lrm;（タクミ）ノブに会ったら言っとけ
&lrm;俺と張り合おうなんて 100年 早(はえ)え
&lrm;女 口説く度胸もねえくせに
&lrm;粋がるな
&lrm;フッ 後半部分は同感だな
&lrm;伝えるよ
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;あっ
&lrm;（ナナ）何だ？　こんな夜中に
&lrm;おい ハチ…
&lrm;あっ ハッ…
&lrm;（奈々）ねえ ナナ
&lrm;夢が かなうことと
&lrm;幸せになることは
&lrm;どうして 別のものなんだろう
&lrm;それは…
&lrm;いまだに分からないよ
♪～
&lrm;～♪