&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）どんなに仲良くしてても
&lrm;スタジオに通い詰めても
&lrm;私はブラストの一員では決してなく
&lrm;この先ますます
&lrm;それを思い知らされていくのは
&lrm;寂しいというより恐怖だった
&lrm;どうして私は
&lrm;こんなにも弱いんだろう？
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（ノブ）ん… んん…
&lrm;んあっ…
&lrm;シン！
&lrm;お前 鍵 どこに忘れ…
&lrm;（ナナ）ピンポーン
&lrm;あっ… 何？
&lrm;（ナナ）女は？
&lrm;（ノブ）女？
&lrm;よしよし 連れ込んでないようだな
&lrm;大きなお世話だけど？
&lrm;朝ごはん持ってきたの ダーリン
&lrm;（ノブ）
&lrm;どういう嫌がらせだ それは！
&lrm;朝から食えるか こんなに！
&lrm;ケーキもあるの キャピ
&lrm;意味分かんねえよ！
&lrm;（ナナ）プリンッ
&lrm;（ノブ）しかもホールかよ
&lrm;あっ…
&lrm;冷めちゃったから チンするわね
&lrm;（ノブ）どうしたの これ？
&lrm;いいかげん分かれよ 鈍い男だな
&lrm;（ノブ）ハッ…
&lrm;（ナナ）あっ… 待て ノブ
&lrm;どこへ行く？
&lrm;（ノブ）
&lrm;ひと言 礼を… つうか わびを
&lrm;（ナナ）
&lrm;いや でも まだ朝の６時だし
&lrm;ハチ子(こ) まだ寝てるから
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;そっか
&lrm;（ナナ）ほっ
&lrm;（ナナ）今日は
&lrm;バイト入ってるっつってたし
&lrm;わび入れるなら夜にしなよ
&lrm;どうせ あんたも
&lrm;昼間はバイトだろ？
&lrm;うん
&lrm;（ナナ）とにかく食おうぜ
&lrm;（気象予報士）７月29日 日曜日
&lrm;全国的に いいお天気ですね
&lrm;しかし関東地方
&lrm;夜になって
&lrm;風が強くなってくるでしょう
&lrm;ＣＭの後 血液型占いです
（テレビを消す音）
&lrm;（ノブ）前から思ってたんだけどさ
&lrm;（ナナ）んー？
&lrm;（ノブ）ハチって料理上手だよね
&lrm;そう？　普通じゃん？
&lrm;（ナナ）これ 余った分
&lrm;ここに置いとくからさ
&lrm;シンと あとヤスも呼んで
&lrm;食わせてよ
&lrm;会社帰りにでも寄るように
&lrm;言っとくから
&lrm;つうか 夜 みんなで
&lrm;ハチんとこ行ったほうがよくない？
&lrm;美里(みさと)&lrm;ちゃんにも
&lrm;挨拶してやんなきゃ
&lrm;好きにすれば？
&lrm;私は夜 バイトだし
&lrm;今のうちにケーキも食っとこ
&lrm;（ノブ）えっ でも それ切んの
&lrm;もったいなくない？
&lrm;写真 撮っとく？
&lrm;（ナナ）もう撮った
&lrm;（ノブ）ちょうだい！
&lrm;（落ちる音）
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;（奈々）
&lrm;目覚ましのアラームにも
&lrm;私の立てる物音にも
&lrm;全然 気付かない
&lrm;よっぽど疲れてるんだ タクミ
&lrm;それでも会ってくれた
&lrm;うれしいんだけど
&lrm;何か微妙に罪悪感
&lrm;タクミにとって
&lrm;私は やりたい時にやれる
&lrm;都合のいい女だと思ってたけど
&lrm;これじゃあ 私のほうが
&lrm;寂しい時に抱きしめてくれる
&lrm;都合のいい男として
&lrm;タクミを利用してるみたいだ
&lrm;（レイラ）あ…
&lrm;（シン）いらない
&lrm;（シン）いらないって！
&lrm;言ったじゃん
&lrm;こないだ もらいすぎたから
&lrm;埋め合わせに来ただけだよ
&lrm;（レイラ）それなら この分は また
&lrm;埋め合わせに来てくれればいいよ
&lrm;あ…
&lrm;（レイラ）ん…
&lrm;（シン）んっ…
&lrm;（レイラ）ああ…
&lrm;（タクミ）ごめん タケちゃん
&lrm;寝てたわ 遅刻？
&lrm;（タケ）
&lrm;そんなこったろうと思って
&lrm;時間 余裕みといたから
&lrm;大丈夫だよ
&lrm;あっ これ 着替えね
&lrm;（タクミ）ああ ありがとう
&lrm;（タケ）
&lrm;ここ 置いとくから用意しといて
&lrm;先にレイラの
&lrm;チェックアウトしてくるから
&lrm;えっ レイラも
&lrm;ここに泊まってんの？
&lrm;（車のドアの開く音）
&lrm;（タクミ）
&lrm;具合悪いんだって？　風邪？
&lrm;ううん ただの車酔い
&lrm;でも お前 ふだん
&lrm;乗り物酔いなんかしねえだろ
&lrm;心配？
&lrm;当然だ
&lrm;うちのバンドは お前が壊れたら
&lrm;全機能を停止せざるを得ないの
&lrm;（レイラ）あっ…
&lrm;（タクミ）みんなが迷惑する
&lrm;（タクミ）油 さしとけ
&lrm;人を物みたいに言わないでよ！
&lrm;ただの例え話じゃん
&lrm;もう 自分で飲も
&lrm;（奈々）その日 バイトは
&lrm;スーパーで牛乳を売る仕事だった
北海道生まれの甘くて
おいしい牛乳です！
&lrm;（奈々）私は一体 いつまで
&lrm;こんな毎日を繰り返すんだろう？
ぜひ お試しください！
&lrm;（奈々）私は一体 いつまで
&lrm;こんな毎日を繰り返すんだろう？
北海道生まれの甘くて
おいしい牛乳です！
&lrm;こんな進歩のない毎日を
&lrm;（奈々）あれ？　鍵 入ってない
&lrm;美里ちゃん 出かけなかったのかな
&lrm;ウソ &lrm;水越(みずこし)&lrm;さん？　何？
&lrm;わざわざ知らせてくれなくて
&lrm;いいって
&lrm;いいなあ 羨ましいよ
&lrm;私も 早く結婚したい
&lrm;奥さん かわいいし
&lrm;幼なじみだっけ？
&lrm;私も かっこいい幼なじみとか
&lrm;欲しい
&lrm;別に やりがいのある仕事なんか
&lrm;見つからなくても
&lrm;愛する人のために
&lrm;毎日 ごはん作って暮らせたら
&lrm;それが一番 幸せなのにな 私的に
&lrm;でもタクミとは
&lrm;絶対 結婚なんて あり得ないし
&lrm;やっぱり こんな ふがいない関係は
&lrm;早く終わらせて
&lrm;まっとうな恋愛をすべきだ
&lrm;だけど こんな私に 生涯かけて
&lrm;愛し合える相手なんて見つかるの？
&lrm;このまま生きがいもなく年とって
&lrm;１人寂しく死んでいくことに
&lrm;なったら どうしよう
&lrm;（美里）
&lrm;おかえりなさい ハチ子さん
&lrm;皆さん いらしてますよ！
&lrm;（奈々）え？
&lrm;（美里）祝杯です
&lrm;レコード会社の契約
&lrm;決まったそうですよ
&lrm;（ヤス）
&lrm;いや まだ決めたわけじゃ…
&lrm;（美里）だから
&lrm;何を迷うことがあるんですか？
&lrm;（ヤス）まっ いろいろとね
&lrm;（シン）ああっ
&lrm;ハチ～！
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;（シン）ハァッ ごめんね
&lrm;（シン）ケーキ おいしかった
&lrm;（奈々）シンちゃん…
&lrm;お嫁さんにして
&lrm;こら シン！　何してる！
&lrm;（奈々）ギターもピアノも
&lrm;弾けない私は
&lrm;ブラストの一員には
&lrm;決してなれないけど
&lrm;ブラストのメンバーを
&lrm;ブラストの音楽を愛する気持ちは
&lrm;誰にも負けない
&lrm;それだけは生涯かけて誓えるよ
&lrm;（ヤス）つまり 俺たちみたいな
&lrm;ベタなパンクバンドはね
&lrm;いきなりメジャーに出て
&lrm;ヒット狙うより
&lrm;インディーズからコアなファン
&lrm;つかんでいって⸺
&lrm;じわじわ攻めていくほうが
&lrm;結果的にはいいんじゃねえかと
&lrm;俺は思うわけ
&lrm;（２人）何で？
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;（ノブ）ハハッ
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;（美里）確かに今のインディーズは
&lrm;メジャーと並ぶ勢いですけど
&lrm;いずれメジャーへ移る気なら
&lrm;わざわざ
&lrm;回り道する必要ないですよ
&lrm;せっかく大手から話が来てるのに
&lrm;美里ちゃん 何気に話せるね
&lrm;プロデビューに関しては
&lrm;うちの女王様も
&lrm;焦りがあるみてえだし
&lrm;俺も どうせやるんならメジャーで
&lrm;一気にと思ってたんだけど
&lrm;（ヤス）冷静に考えるとなあ…
&lrm;（ノブ）もう～
&lrm;それ以上 冷静に考えなくて
&lrm;いいから ヤッさんは
&lrm;石橋も たたきすぎると
&lrm;渡る前に壊すよ
&lrm;（奈々）フフッ…
&lrm;（ヤス）しかし⸺
&lrm;メジャーは
&lrm;売れてなんぼの世界だから
&lrm;たとえ１曲 当たっても
&lrm;次が落ちたら世間は冷たいし
&lrm;一発屋のイメージでもついた日にゃ
&lrm;再起かけんのも難しくなるしなあ
&lrm;なるほど つまり
&lrm;インディーズで固定客をつかんで
&lrm;箔(はく)&lrm;を付けてから
&lrm;メジャーに移ったほうが
&lrm;いいというわけですね？
&lrm;（ヤス）そうそう
&lrm;それに今のままだと
&lrm;立場的にレコード会社の
&lrm;言いなりになるしかねえけど
&lrm;（美里）契約金とか？
&lrm;いや いろんな意味でね
&lrm;でもインディーズで評判になれば
&lrm;デビューの話なんて
&lrm;焦らずとも来るだろうし
&lrm;条件のいいとこも選べるしね
&lrm;俺は条件なんか何でもいいぞ！
&lrm;メジャーデビューに賭けようぜ
&lrm;とにかく売れりゃいいんだろ？
&lrm;そうだ そうだ！
&lrm;でも俺は 今のお前に売れ線の曲が
&lrm;次々と書けるとは⸺
&lrm;正直 思えねえんだけど
&lrm;（ノブ）うっ… ぐ…
&lrm;そんなことないよ！　書けるよ！
&lrm;ていうか既に書けてるよ！
&lrm;だって私は別に
&lrm;コアな音楽ファンじゃないし
&lrm;はっきり言って 今までパンクとか
&lrm;全然 興味なかったし
&lrm;ピストルズだって
&lrm;「シド･アンド･ナンシー」の
&lrm;映画見て 知ったくらいだし
&lrm;しかも⸺
&lrm;パンクは やっぱり
&lrm;よく分からないと思ってたし！
&lrm;（シン）そうなの？
&lrm;あ… ごめんなさい
&lrm;でも ノブの書く曲は好き
&lrm;えっ…
&lrm;（奈々）別に仲間内の欲目で
&lrm;言ってるんじゃないよ
&lrm;初めて聞いた時から好きだったもん
&lrm;すごい びっくりしたもん
&lrm;感動したもん！
&lrm;かっこよくて鳥肌立った
&lrm;売れないわけないよ！
&lrm;あのさ ハチ…
&lrm;もういいよ 分かったから
&lrm;ありがとう
&lrm;それ以上 何も言うな
&lrm;うれしくて泣きそうだ
&lrm;あっ… ん…
&lrm;フフッ
&lrm;（美里）美里もノブなら
&lrm;メジャーで売れる曲が
&lrm;書けると思いますよ
&lrm;そう？
&lrm;初代ブラストはレンがほとんど
&lrm;曲を書いてたから
&lrm;確かにコアなファンにしか
&lrm;受け入れられなかったと
&lrm;思いますけど
&lrm;ノブの曲は
&lrm;レンの曲よりポップだから
&lrm;工夫次第で
&lrm;幅広い層に支持されると思います
&lrm;（奈々）でも レンの曲も
&lrm;十分 一般受けしてると思うけど
&lrm;（美里）それは やっぱり今は
&lrm;トラネスに合わせて
&lrm;プロ意識で書いてるんですよね？
&lrm;（ヤス）ああ いろいろ
&lrm;よく分かってるね 美里ちゃん
&lrm;感心するよ
&lrm;感心なのはレンですよ
&lrm;ちゃんとバンドのカラーに合わせて
&lrm;しかも ヒットする曲を
&lrm;生み出せるなんて
&lrm;いや トラネスの曲が
&lrm;あそこまで売れるのは
&lrm;やっぱ
&lrm;タクミのアレンジの才能だよ
&lrm;タクミの手に掛かりゃ
&lrm;どんな曲もトラネスのカラーに
&lrm;なるんじゃねえの？
&lrm;でも 俺
&lrm;ずっと疑問だったんだけどさ
&lrm;レンはタクミに自分の曲
&lrm;ああも いじくり回されて
&lrm;何も感じないのかな？
&lrm;ていうか 普通はさ アレンジって
&lrm;みんなで やるもんじゃない？
&lrm;こう弾けとか押しつけられたら
&lrm;つまんないよ
&lrm;今は持ち場の意見も
&lrm;聞き入れてるらしいよ
&lrm;メンバーのこと
&lrm;信頼してるみてえだし
&lrm;昔は 曲もタクミが書いて
&lrm;完全にワンマンバンドだったけどな
&lrm;（美里）だから反発が生じて
&lrm;アマチュア時代 メンバーの
&lrm;入れ替わり 激しかったんですね
&lrm;ドラムはナオキが２代目で
&lrm;ギターはレンが４代目ですもんね
&lrm;（ヤス）ホント詳しいね 君
&lrm;そりゃ嫌だろ 普通
&lrm;そんなバンド
&lrm;レンは当然 それ知ってて
&lrm;トラネス入ったんだよね？
&lrm;（ヤス）ああ でも⸺
&lrm;レンは もともと
&lrm;タクミの信念を支持してたからな
&lrm;何？　信念って
&lrm;（ヤス）フッ…
&lrm;“レイラの歌声の魅力を最大限まで
&lrm;引き出す音が作れるのは⸺”
&lrm;“この俺しかいない”
&lrm;（シン）あ…
&lrm;（ノブ）うわ ヤバ… 今 ちょっと
&lrm;かっけえとか思っちゃった
&lrm;（奈々）私も
&lrm;（美里）でも ヤスは
&lrm;自分の彼女のこと⸺
&lrm;そんなふうに言われて
&lrm;ヤキモチ焼かなかったんですか？
&lrm;（ヤス）
&lrm;何で そんなことまで知ってるの？
&lrm;美里は
&lrm;地元のバンドに関することで
&lrm;知らないデータは
&lrm;ほとんどないと思います
&lrm;とことん調べ尽くす！
&lrm;美里の信念です
&lrm;ああ そう
&lrm;でも とっくに別れて…
&lrm;（美里）知ってます！
&lrm;（ヤス）ああ…
&lrm;俺だって知らなかったのに…
&lrm;（奈々）ヤキモチ…
&lrm;焼かなくていいのか？　私は
&lrm;それって ただならぬ絆じゃない
&lrm;ていうか デキてんじゃないの？
&lrm;タクミのことだし
&lrm;かっこいいとか思ってる場合？
&lrm;何か 話がそれちまったな
&lrm;今はトラネスのことより
&lrm;うちのバンドをどうするかだ
&lrm;（美里）あ そうでうすね
&lrm;（美里）すいません
&lrm;（ノブ）もう～
&lrm;ヤッさんは自分の話題になると
&lrm;すぐ そうやって逃げるんだから
&lrm;（奈々）ヤキモチ焼けない自分に
&lrm;激しく問題を感じる
&lrm;（シン）でもナナさんが
&lrm;いないとこで
&lrm;話 突き詰めても しょうがないよ
&lrm;（美里）そうですよね
&lrm;（ヤス）で ナナは いつ来んの？
&lrm;（ノブ）あっ バイトっつってたし
&lrm;来ないかも
&lrm;（奈々）ウソ… 来ないんだ ナナ
&lrm;もう何日も会ってないのに
&lrm;昨日 ステージでは見たけど
&lrm;一方的に見てただけだし
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;（シン）ねえ ハチ
&lrm;ワインなくなったから買ってきて
&lrm;１人じゃ危ないから ノブさんと
&lrm;（ノブ）
&lrm;うっ… 自分で行けよ お前！
&lrm;だって僕 明らかに未成年だから
&lrm;売ってもらえないじゃん
&lrm;（ノブ）いいよ ハチ
&lrm;俺 １人で行くから
&lrm;（ノブ）つうか 来ないで
&lrm;（シン）ダメだよ ノブさんも
&lrm;成人に見えるか微妙だから
&lrm;その点 ハチは近頃
&lrm;めっきり色っぽいから大丈夫だよ
&lrm;（奈々）色っぽいって…
&lrm;（シン）行ってきて
&lrm;（奈々）どうしよう
&lrm;２人きりじゃ
&lrm;何 話していいか分かんないよ
&lrm;（奈々）うう… んっ
&lrm;（奈々）ハッ
&lrm;（ノブ）あのさ
&lrm;そんなに離れて歩いてたら
&lrm;意味ねえから
&lrm;せめて 前 歩いてよ 前
&lrm;視界に入ってないと心配だから
&lrm;（奈々）あ… はい
&lrm;やっぱり前は嫌かも！
&lrm;背後が気になる！
&lrm;やっ ごめん あ いや でも…
&lrm;（奈々）ん…
&lrm;並んで歩いてもいいですか？
&lrm;できれば そうしてください
&lrm;んっ… ありがとう！
&lrm;な… 何が!?
&lrm;私 もう ノブに
&lrm;口利いてもらえないかもと思ってて
&lrm;だから 今日 来てくれて
&lrm;うれしかった
&lrm;何 言ってんだよ
&lrm;そんな全然
&lrm;俺 バリバリ口利くし
&lrm;（奈々）ごめんね
&lrm;（ノブ）何 謝ってんの
&lrm;お前 何も悪くないし
&lrm;（奈々）そんなことないよ
&lrm;私… ホントは…
&lrm;すっごい悪い女なんだもん！
&lrm;フッ ハハハハ…
&lrm;何だよ 悪い女って
&lrm;しかも すっごいの？
&lrm;ホントだもん！
&lrm;ノブ 絶対 私のこと美化してる
&lrm;じゃないと
&lrm;好きになってもらえるはずないし
&lrm;（シン）
&lrm;ちょっと 女という生き物に
&lrm;幻想 抱きすぎじゃない？
&lrm;（奈々）ホントの私を知ったら
&lrm;きっと幻滅するよ
&lrm;（シン）ハチだって 彼氏と別れて
&lrm;寂しかったんじゃないの？
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;じゃあ いっそ幻滅させてよ
&lrm;大歓迎
&lrm;俺は お前のこと 他にどうすりゃ
&lrm;諦めがつくのか分かんねえからさ
&lrm;（奈々）え…
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;（シン）ねえ ヤッさん
&lrm;さっきの話の続き 聞かせてよ
&lrm;後学のために
&lrm;さっきの話？
&lrm;レイラのこと
&lrm;ヤキモチ焼かなかったの？
&lrm;タクミの信念に
&lrm;ああ 焼いてたね めちゃめちゃ
&lrm;（シン）焼いてたんだ！
&lrm;タクミの才能にも
&lrm;自信家で向こう見ずな性格にも
&lrm;レイラはタクミに ほれてたんだよ
&lrm;（シン）あっ
&lrm;（ヤス）まだ 付き合う前にね
&lrm;俺は なぜか レイラに懐かれてて
&lrm;年も俺のが１個上だし
&lrm;まあ 兄貴分って感じで
&lrm;タクミは昔から
&lrm;女癖の悪いやつだったんだけど
&lrm;レイラにだけは手を出さなかった
&lrm;まあ ある意味
&lrm;大事にはしてるんだけど
&lrm;それは あくまで歌姫としてだ
&lrm;（レイラ）
&lrm;私は別に歌うのは好きだし
&lrm;いっそ 歌うマシンになれたら
&lrm;いいのにって思うの
&lrm;欲望とか嫉妬とか何も感じない…
&lrm;疲れ知らずの高性能マシン
&lrm;でも 感情を捨てたら
&lrm;いい歌は歌えないよね
&lrm;（レイラ）人間って疲れる
&lrm;（ヤス）ほだされちゃってね
&lrm;それでまあ あんな男はやめて
&lrm;俺にしとけと丸め込み…
&lrm;（シン）丸め込んだんだ
&lrm;でも いざ付き合い始めたら
&lrm;タクミには かなわねえって思いが
&lrm;余計 強くなっちまった
&lrm;今 考えりゃ
&lrm;くだらねえ ひがみ根性なんだけど
&lrm;バンド内の いざこざに悩んだり
&lrm;上京に迷ったりしてるレイラの
&lrm;相談に乗る気にはなれなかった
&lrm;一番 肝心なところで
&lrm;支えてやれなかったんだ
&lrm;破綻(はたん)&lrm;して当然だな
&lrm;でも 今のヤッさんなら
&lrm;支えてあげられるんじゃないの？
&lrm;いや あいつは もう俺の支えなんか
&lrm;必要ねえだろ
&lrm;俺も 今は お前らのお守りで
&lrm;手いっぱいよ
&lrm;フッ…
&lrm;（奈々）タクミに
&lrm;さよならを言わなくちゃ
&lrm;それが できないなら
&lrm;この腕を振りほどかなくちゃ
&lrm;さよなら 言えるよね？
&lrm;言えるよ 大丈夫だよ
&lrm;そして 今度こそ幸せになるんだ
&lrm;だって この腕の中に
&lrm;私の欲しい未来が全部 詰まってる
&lrm;そんな気がするの
&lrm;（ナナ）ハチ公は？
&lrm;（美里）
&lrm;あっ 今 買い出しに行ってます
&lrm;（ナナ）何だよ もう
&lrm;また入れ違いかよ
&lrm;車 ぶっ飛ばして帰ってきたのに
&lrm;（ヤス）すぐ戻ってくんだろ
&lrm;（シン）しばらく戻ってこないかも
&lrm;（ナナ）何で？
&lrm;ノブさんと２人で行かせたから
&lrm;そうか でかしたぞ シン！
&lrm;朝まで戻るな
&lrm;やっちまえ 伸夫(のぶお)！
&lrm;（美里）えっ？
&lrm;でもハチ子さん 彼氏が…
&lrm;（シン）僕 やるほうに１万円
&lrm;俺 やらないほうに１万円
&lrm;私 やる前にイッちゃうに100円！
&lrm;しょぼいね
&lrm;（奈々）ねえ ナナ
&lrm;あの夜 誓った思いは
&lrm;今も色あせずに この胸にあるよ
&lrm;私たちが描いていた
&lrm;夢の輝きを 忘れないで
♪～
～♪