&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）
&lrm;ナナが家にいない２週間の間
&lrm;私は一人暮らしの寂しさを
&lrm;紛らわせたくて
&lrm;バイトを休みなく詰め込んで
&lrm;毎日 クタクタになるまで働いた
&lrm;それでもスタジオの練習には
&lrm;欠かさず顔を出した
&lrm;帰り道は
&lrm;いつもノブが送ってくれた
&lrm;タクミからの連絡は なかった
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（レン）旅行でも行くか
&lrm;（ナナ）あら いいわね
&lrm;お土産 よろしくね
&lrm;ごちそうさま～
&lrm;（レン）どこ行きたい？
&lrm;（ナナ）１人で行けよ
&lrm;あんたが暇でも私は忙しいんだよ
&lrm;（レン）休めよ バイトなんか
&lrm;（ナナ）大事なライブ控えて
&lrm;毎日 練習があるんだよ
&lrm;何 お前 またピル飲んでんの？
&lrm;誰のせいだ！
&lrm;そんなにガキが欲しけりゃ
&lrm;他の女に産んでもらえ
&lrm;（レン）俺が他の女と
&lrm;やっても平気なのか
&lrm;冷たい女だよ お前は
&lrm;（ナナ）今頃 気付いたの？
&lrm;フッ… 曲でも書くか
&lrm;かわいいレイラのために
&lrm;（ナナ）うっ…
&lrm;（凌子(りょうこ)）あっ シンちゃん
&lrm;起きてたんだ
&lrm;（シン）おはよう 凌子さん
&lrm;（凌子）私 あしたから
&lrm;またフライトなんだ アメリカ
&lrm;だから しばらく会えないけど
&lrm;お土産いっぱい買ってくるから
&lrm;期待しててね
&lrm;（シン）そうなんだ 寂しいよ 僕
&lrm;凌子さんがいないと
&lrm;あら 技だけじゃなく
&lrm;口まで すっかり達者になったわね
&lrm;私の教育の成果かしら
&lrm;感謝してる
&lrm;おかげで商売 大繁盛だよ
&lrm;（凌子）フフフッ…
&lrm;天使を悪魔に育てちゃったわ
&lrm;こうして見ると
&lrm;あんまり似てないな…
&lrm;（凌子）えっ 何？
&lrm;（シン）ううん 何でもない
&lrm;おかわりっ
&lrm;（ナオキ）ヤスー！
&lrm;（ナオキ）久しぶり！
&lrm;ホント変わってないね うんうん…
&lrm;あっ 黒ビールね
&lrm;元気 元気？
&lrm;ようやく会えて うれしいよ
&lrm;（ヤス）
&lrm;だって しつけえんだもん お前
&lrm;（ナオキ）
&lrm;レイラも誘ったんだけどさ
&lrm;今 里帰りしてるらしくて
&lrm;残念がってたよ
&lrm;（ヤス）ああ そう
&lrm;つうか ナオキ 声でけえよ
&lrm;一応 芸能人なんだから
&lrm;控えめにしろ
&lrm;平気 平気
&lrm;この店 業界人ばっかだから
&lrm;（ヤス）そうなの？
&lrm;（ナオキ）ていうか ヤス
&lrm;プロ目指して
&lrm;上京してきたんだって？
&lrm;レイラが納得いかないって
&lrm;文句言ってたよ
&lrm;ああ やっぱり？
&lrm;だから会いたくねえんだよ
&lrm;とことん いじめられそうで
&lrm;だって そりゃ いじめられて
&lrm;当然だよ
&lrm;一体 どういう心境の変化なの？
&lrm;そうね バンドへの親心とでも
&lrm;言っとくか 当たり障りなく
&lrm;（ナオキ）何それ
&lrm;やっぱ 変わんねえな ヤス
&lrm;たまには 当たったり障ったり
&lrm;ブチキレたりしようよ～
&lrm;（ヤス）フッ ハハッ…
&lrm;（ナオキ）タクミほど凶暴なのも
&lrm;どうかと思うけどね
&lrm;キレると犯罪者の域だもん
&lrm;今は仕事柄 ゴシップを恐れてか
&lrm;平静を装ってるけど
&lrm;中学ん時なんて 校舎の窓ガラス
&lrm;あいつのせいで全部 なかったし
&lrm;（ヤス）そうだったなあ
&lrm;タクミって言やあ あいつ
&lrm;携帯つながらねえんだけど
&lrm;何やってんの？
&lrm;（ナオキ）さあ 知らないけど
&lrm;どうせ女んとこでも
&lrm;渡り歩いてんだよ
&lrm;心配いらないって
&lrm;（ヤス）フゥ… ああ そう…
&lrm;（鳥の鳴き声）
&lrm;（タクミ）ん…
&lrm;あっ…
&lrm;あ… レイラ 何やってんの？
&lrm;（レイラ）里帰り～
&lrm;（タクミ）あ… そら そうか
&lrm;びっくりさすなよな お前
&lrm;いつから？
&lrm;（レイラ）30ぷーん
&lrm;（タクミ）は？
&lrm;（レイラ）フッ… こうやって
&lrm;じーっと30分も見てたのに
&lrm;全然 気付かないんだもん タクミ
&lrm;もう疲れちゃった
&lrm;（タクミ）いや 俺が聞いてんのは
&lrm;いつから こっちに…
&lrm;つうか 見てたんなら声かけろよ
&lrm;（レイラ）来て３日目
&lrm;今 お母さんの
&lrm;お墓参りしてきたとこ
&lrm;（タクミ）生きてるだろ
&lrm;お前の おふくろは
&lrm;（レイラ）タクミのお母さん
&lrm;７回忌 仕事で出れなかったから
&lrm;やんちゃが過ぎるタクミに
&lrm;天罰が下らないよう
&lrm;温か～く見守ってあげてください
&lrm;って お願いしといた
&lrm;それはどうも
&lrm;お父さんは元気かな
&lrm;挨拶してこようかな
&lrm;せんでいい
&lrm;昼間っから酒飲んで相変わらずよ
&lrm;それは お姉さん夫婦も
&lrm;苦労が絶えないわね
&lrm;弟は こんなだし
&lrm;お前 人の心配より
&lrm;てめえの おふくろの心配してやれ
&lrm;こんな 田舎町に１人残して！
&lrm;（レイラ）フッ…
&lrm;だって 東京なんか
&lrm;行きたくないって言うんだもん
&lrm;この町が好きなんだって
&lrm;（タクミ）フゥ…
&lrm;分っかんねえなあ
&lrm;こんな田舎の何がいいんだ？
&lrm;一時はニューヨークに
&lrm;住んでたこともあるくせに
&lrm;（レイラ）だからじゃない？
&lrm;よっぽど外国暮らしが
&lrm;性に合わなかったのよ
&lrm;東京は外国じゃないって
&lrm;言ってるんだけどね
&lrm;でも 私は懐かしいな ニューヨーク
&lrm;やっぱり生まれ故郷だし
&lrm;行ってきたら？　つっても
&lrm;もうオフも あと２日か
&lrm;行きゃあ よかったのに
&lrm;（レイラ）ん～ でも
&lrm;いろいろやることあったし
&lrm;たまには親孝行もしないとね
&lrm;こないだ せっかくツアーで
&lrm;近くまで来れたのに
&lrm;スケジュールびっしりで
&lrm;寄れなかったし
&lrm;タクミは？
&lrm;俺は東京にいると
&lrm;つい働いちゃうからさ
&lrm;ちょっと放浪っつうか
&lrm;逃亡してたんだけど
&lrm;結局 仕事のことばっか
&lrm;考えちゃうし もう帰るよ
&lrm;ここには ちょっと寄っただけだし
&lrm;（レイラ）え～ 帰っちゃうの？
&lrm;せっかく会えたんだし
&lrm;一緒に遊ぼうよ～！
&lrm;勘弁しろよ
&lrm;たまのオフくらい
&lrm;１人にさせてくれ じゃあな
&lrm;（レイラ）ん…
&lrm;べえ～
&lrm;（タクミ）あっ レイラ
&lrm;（レイラ）う…
&lrm;（タクミ）うっ…
&lrm;来週 雑誌の撮影 入ってるから
&lrm;日焼けすんなよ
&lrm;分かってまーす リーダー
&lrm;（ドラムの演奏）
&lrm;何やってんだろうねえ あの男は
&lrm;もうすぐオフ終わっちゃうじゃん
&lrm;（奈々）
&lrm;でも 私も別に連絡してないし
&lrm;何でしないの？
&lrm;遠慮することないって
&lrm;毎日 がんがんメールでも
&lrm;送りつけて
&lrm;アピールしたほうがいいよ
&lrm;（奈々）でも こっちから連絡して
&lrm;無視されても嫌だし
&lrm;（ナナ）仕事 始まったら
&lrm;余計 連絡つかなくなるかもよ？
&lrm;（奈々）うん いいの もう
&lrm;それならそれで
&lrm;ヤス！　てめえ ハチ子(こ)のことが
&lrm;心配じゃねえのかよ！
&lrm;タクミに電話して 何とか
&lrm;言ってやろうとか思わねえの？
&lrm;（ヤス）ああ… でも あいつ⸺
&lrm;携帯つながらなくって
&lrm;（奈々）ナナ！
&lrm;そんな周りに言われて
&lrm;しかたなく会いに来られても
&lrm;別に うれしくないし
&lrm;私は ホント大丈夫だから
&lrm;心配しないで
&lrm;（奈々）あんな言い方じゃ
&lrm;ただ強がってるだけみたいに
&lrm;思われるだろうな
&lrm;でも 私は本当に このまま
&lrm;タクミから連絡がなければ
&lrm;それはそれで いいと思ってる
&lrm;ていうか そのほうがいいよ 絶対
&lrm;（シン）あっ ハチ
&lrm;僕にも買って 僕にも
&lrm;（ノブ）自分で買え
&lrm;（シン）フッ… 何がいっかな～
&lrm;（奈々）フフッ
&lrm;（ナナの歌声）
&lrm;（バンドの演奏）
&lrm;（ナナ）サンキュー
&lrm;（ノブ）何かさあ ナナのやつ
&lrm;日に日に歌がうまくなってきてると
&lrm;思わない？　腹筋の成果か？
&lrm;（ノブ）デビュー間違いなしって
&lrm;気がしない？
&lrm;（奈々）
&lrm;トラネスのオフは あと２日
&lrm;このままタクミから
&lrm;連絡が来なければ
&lrm;私は ひどい男に だまされて
&lrm;捨てられた⸺
&lrm;可哀想な女になれる
&lrm;全部 タクミのせいにして
&lrm;新しい恋をする
&lrm;でも そんな ズルいこと
&lrm;考えてるって知られたら
&lrm;きっと嫌われちゃうだろうな
&lrm;大体 タクミに捨てられたから
&lrm;彼女にしてくれってのも
&lrm;調子がよすぎる気がするし
&lrm;ノブには そんな軽い女だと
&lrm;思われたくない
&lrm;でも 私って しょせん
&lrm;そういう女なんだけど…
&lrm;あっ…
&lrm;（奈々）黒の… ベンツの四駆
&lrm;ハッ…
&lrm;（奈々）ノブ！
&lrm;（奈々）もう ここでいい
&lrm;（ノブ）え？
&lrm;もう１人で大丈夫だから
&lrm;すぐ そこだし
&lrm;ごめんね 遠回りなのに
&lrm;毎日 送ってもらっちゃって
&lrm;いや… 俺はいいけど
&lrm;迷惑なら あしたから⸺
&lrm;シンかヤッさんに…
&lrm;（奈々）違うの！
&lrm;（奈々）迷惑なんかじゃ…
&lrm;（タクミ）奈々！
&lrm;（ノブ）あっ…
&lrm;（車のドアの閉まる音）
&lrm;（足音）
&lrm;（奈々）今更 来るなら せめて
&lrm;メールの１本くらい入れてほしい
&lrm;気まぐれで勝手な男
&lrm;（タクミ）何だ お前か
&lrm;（ノブ）うっ…
&lrm;あ… あっ
&lrm;こんな時間まで どこ行ってたの？
&lrm;心配するじゃん
&lrm;１時間も待っちゃったし
&lrm;あ… ごめん
&lrm;スタジオに ナナたちの
&lrm;バンドの練習 見に…
&lrm;ナナが今 レンとこ行ってて
&lrm;夜道 １人だと怖いから
&lrm;ノブが送ってくれて…
&lrm;そう それは わざわざ どうも
&lrm;じゃあ ありがとう ノブ
&lrm;おやすみ…
&lrm;（奈々）最低だ 私…
&lrm;（タクミ）ごめんね いきなり
&lrm;ちょっと
&lrm;携帯 持たずに出かけてて
&lrm;その足で来ちゃったから
&lrm;電話しそびれてさ
&lrm;（奈々）ズルいこと考えて
&lrm;調子に乗って
&lrm;送ってもらったりするから
&lrm;こんなことになるんだ
&lrm;絶対 めちゃめちゃ傷つけた
&lrm;どうしよう
&lrm;もうスタジオにも行けないよ
（解錠音）
&lrm;合わす顔がない
&lrm;あっ タクミ 何か作ろうか？
&lrm;おなかすいてる？
&lrm;（タクミ）ううん
&lrm;（奈々）じゃあ 何か飲む？
&lrm;ビール冷えてるよ
&lrm;（タクミ）うん
&lrm;（奈々）ほだされちゃダメだ
&lrm;タクミにとったら
&lrm;私は結局 やりたい時にやれる
&lrm;都合のいい女なんだよ
&lrm;２度なら まだしも３度目となると
&lrm;私から断ち切らないかぎり
&lrm;このまま ずるずる⸺
&lrm;こんな ろくでもない関係が
&lrm;続くのかもしれない
&lrm;終わらせるなら今だ
&lrm;後戻りできなくなる前に
&lrm;“もう来ないで”って ひと言
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;（奈々）
&lrm;でも そんなこと 私に言えるの？
&lrm;ん…
&lrm;（缶を開ける音）
&lrm;（タクミ）んっ
&lrm;（奈々）言えないよ
&lrm;ハハッ 何 自分だけ飲んでんだよ
&lrm;（タクミ）くれよ
&lrm;（奈々）あ… あ…
&lrm;（奈々）ろくでもないのは
&lrm;分かってるのに…
&lrm;断ち切れないのは 何で？
&lrm;（シン）え？
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;（シン）あ… おかえり ノブさん
&lrm;（ビデオを巻き戻す音）
&lrm;（ＡＶ女優のあえぎ声）
&lrm;（ＡＶ女優）ダメ…
&lrm;何見てんだよ！
&lrm;エロビデオ お勉強だよ
&lrm;（ノブ）やめてくれ こんな時に！
&lrm;嫌がらせか！
&lrm;限界だ…
&lrm;（シン）何が？
&lrm;（ノブ）うっ
&lrm;あっ…
&lrm;どうしたの？
&lrm;（ノブ）何でもねえよ ほっとけ！
&lrm;つうか ごめん １人にして
&lrm;（冷蔵庫の開閉音）
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（ノブ）シン
&lrm;（ノブ）男と女は しょせん
&lrm;欲望の対象物同士だろ？
&lrm;愛なんかで つながれるのか？
&lrm;ごめん 僕にも分からない
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;（奈々）私は ホントは
&lrm;トラネスのタクミに
&lrm;興味本位で
&lrm;近づきたかっただけの女で
&lrm;ナナが思ってるほど
&lrm;純粋じゃないし
&lrm;ノブが思い描いてる理想とも
&lrm;きっと違う
&lrm;でもタクミは
&lrm;こんな どうしようもなく
&lrm;空っぽな私を知ってる
&lrm;私も⸺
&lrm;タクミが どうしようもない
&lrm;男だってことは分かってる
&lrm;奈々
&lrm;（奈々）変なの
&lrm;一番 遠い世界にいた人だったのに
&lrm;タクミだけが
&lrm;こんな私を許してくれる⸺
&lrm;唯一の共犯者みたいだ
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（奈々）
&lrm;トラネスのオフが終わっても
&lrm;ナナは戻ってこなかった
&lrm;だけど私は レンのそばに
&lrm;いたいんだろうと
&lrm;ただ単純に そう思っていた
&lrm;せめてスタジオに行って
&lrm;ナナに会いたかった
&lrm;でも ノブと顔を合わせるのが
&lrm;つらくて やめた
&lrm;タクミは相変わらず
&lrm;メール１本くれなかった
&lrm;でも そのうち また来るだろうと
&lrm;不思議と広い心が持てた
&lrm;それが信頼なのか諦めなのかは
&lrm;自分でも よく分からなかったけど
&lrm;（奈々）美里(みさと)ちゃーん
&lrm;（美里）あっ
&lrm;わざわざ迎えに来てくださって
&lrm;ありがとうございます 小松(こまつ)さん
&lrm;いいの いいの
&lrm;“ハチ子”でいいよ
&lrm;かわいいですよね そのあだ名
&lrm;（奈々）ライブまで
&lrm;まだまだ時間あるし
&lrm;いったん うち帰って
&lrm;荷物 置いたほうがいいね
&lrm;１個 持つよ
&lrm;ありがとうございます
&lrm;本当に また泊めてもらっちゃって
&lrm;いいんですか？
&lrm;（奈々）うん！　好きなだけ
&lrm;何泊でもしてってね
&lrm;今 夏休みだし余裕でしょ？
&lrm;（美里）はい 実は美里
&lrm;夏休み中 ずーっとこっちに
&lrm;いたいくらいなんですけど
&lrm;さすがに１カ月も
&lrm;お世話になるわけには…
&lrm;全然 オーケーだよ
&lrm;いなよ 夏休み中！
&lrm;ていうか いてほしい！
&lrm;ホントですか!?　美里 感激です！
&lrm;こっちこそ うれしいよ
&lrm;ナナは レンとこから
&lrm;一向に戻ってくる気配ないし⸺
&lrm;私 一人暮らしで寂しかったんだ
&lrm;でも美里は ナナさんとレンが
&lrm;ラブラブだと知って
&lrm;いまだ興奮気味です！
&lrm;あ～ 私が うっかり
&lrm;しゃべっちゃったから…
&lrm;美里ちゃんは
&lrm;てっきり知ってる気がして
&lrm;（美里）でも 地元にいた頃⸺
&lrm;お二人が同居されていたのは
&lrm;こっそり突き止めていましたし
&lrm;その後 どうなったのか
&lrm;ずーっと気がかりだったから
&lrm;安心しました
&lrm;（奈々）
&lrm;お願い 誰にも言わないでね
（発車ベル）
&lrm;大丈夫です
&lrm;美里を信じてください ハチ子さん
&lrm;ライブは７時からですよね
&lrm;早くメンバーの皆さんに
&lrm;お会いしたいな
&lrm;今頃 リハーサル中かな
&lrm;私も みんなに会うの
&lrm;１週間ぶりなんだよね
&lrm;毎日 スタジオの練習
&lrm;見に行かれてたんじゃ
&lrm;なかったんですか？
&lrm;ああ うん 追い込みの邪魔しちゃ
&lrm;いけないと思って
&lrm;なるほど そうですね
&lrm;プロデビュー 決まるといいですね
&lrm;ブラスト
&lrm;（奈々）うん
&lrm;（奈々）今日 ノブに会ったら
&lrm;私は どんな顔をすれば
&lrm;いいんだろう
&lrm;ノブは もう 私に
&lrm;笑いかけてくれないかもしれない
&lrm;そう思うと泣きそうになった
&lrm;ノブが作った あの曲を
&lrm;あの夜 ナナが何を願って
&lrm;歌っていたのか
&lrm;声を振り絞って
&lrm;私の耳に届くように
&lrm;今なら 分かるのに
♪～
～♪