&lrm;（鳥のさえずり）
&lrm;（ナナ）イチゴのグラスは
&lrm;100円ショップに
&lrm;まだ普通に売られていた
&lrm;なのに スペアを買い足さず
&lrm;大切にしていた
&lrm;ハチの気持ちを思うと
&lrm;覚えのない左頬の傷が
&lrm;ひどく痛んだ
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（レジの操作音）
&lrm;（店員）105円になります
&lrm;（ナナ）今日の夜は
&lrm;うちに帰って ハチに謝ろう
&lrm;（店員）ありがとうございました
&lrm;（ナナ）
&lrm;グラスは 多分 割れたんだと思う
&lrm;思い出せないけど そんな気がする
&lrm;スクープされないように
&lrm;気を付けなきゃと思った矢先に
&lrm;レンの所へ行った自分も謎だけど
&lrm;目が覚めたのが
&lrm;ヤスの部屋じゃなくてよかった
&lrm;これ以上 ヤスに甘えちゃいけない
&lrm;ヤスは 私のものじゃ
&lrm;ないんだから
&lrm;（レイラの泣き声）
&lrm;（ヤス）レイラ
&lrm;悪いけど俺 すぐ仕事
&lrm;戻らなきゃならねえんだ
&lrm;（レイラ）あ…
&lrm;ごめん…
&lrm;（ヤス）なるべく早く帰るから
&lrm;それまで１人でいられるか？
&lrm;ん…
&lrm;鍵かけていくから
&lrm;誰か来ても出るなよ
&lrm;（レイラ）ん…
&lrm;（レイラ）ごめんね ヤス
&lrm;いきなり電話して
&lrm;他に 頼れる人が思いつかなくて…
&lrm;私 レコーディング
&lrm;逃げてきちゃって…
&lrm;タクミが 結婚するって言いだして
&lrm;とても歌う気になれなくて…
&lrm;でも どこへ行けばいいか
&lrm;分からないの
&lrm;どこへ行っても みんなに
&lrm;見張られてる気がして…
&lrm;怖いよ…
&lrm;レコーディング
&lrm;逃げ出したなんて知られたら
&lrm;きっとみんなに あきれられる
&lrm;スタッフにも ファンにも…
&lrm;レイラは もう
&lrm;ダメだって見放される…
&lrm;でも 歌えないよ…
&lrm;どうしよう…
&lrm;私は 歌っていないと
&lrm;価値がないのに…
&lrm;あ…
&lrm;う… ううっ…
&lrm;（マリ）
&lrm;タケダさんから連絡来ました！
&lrm;ホテルにも
&lrm;帰った形跡はないそうです
&lrm;（タクミ）ん…
&lrm;（スタッフ）
&lrm;荷物持って出てるんだろ？
&lrm;携帯に電話してみた？
&lrm;（マリ）
&lrm;何度かけても つながらなくて
&lrm;（笠井(かさい)）
&lrm;しかし 何でいきなり逃げるんだ？
&lrm;さっきまで ミリオン売るって
&lrm;張り切ってたじゃん
&lrm;どなたか他に
&lrm;レイラさんの行きそうな所
&lrm;心当たり ないですか？
&lrm;私 配属されて間がないから
&lrm;レイラさんの交友関係とか まだ
&lrm;分からないことが多くて…
&lrm;（ナオキ）あっ 不倫相手の所かな
&lrm;（レン）そういや あいつ
&lrm;仲のいい友達いるの？
&lrm;（タクミ）知るかよ 俺に聞くな
&lrm;あっ でもタクミさん
&lrm;レイラさんとは
&lrm;幼なじみなんですよね？
&lrm;（タクミ）だから 何？
&lrm;（マリ）うっ… いえ…
&lrm;どうする タクミ？
&lrm;とりあえず レコーディング
&lrm;続けとく？
&lrm;（タクミ）周りが
&lrm;こんなドタバタ騒いでちゃ⸺
&lrm;集中できねえだろ
&lrm;やってらんねえよ
&lrm;（笠井）まあね
&lrm;（マリ）ううっ すいません…
&lrm;いいんだよ マリちゃん
&lrm;君の仕事は
&lrm;レイラの世話役なんだから
&lrm;余計なことは気にせず
&lrm;レイラの心配だけしてあげてよ
&lrm;はい… フゥ…
&lrm;分かったら さっさと捜し出して
&lrm;引きずり戻せ！
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（ナオキ）うわっ
&lrm;（マリ）すみません…
（マリのすすり泣き）
&lrm;（ナオキ）
&lrm;あ～ 泣かないでマリちゃん
（マリのすすり泣き）
&lrm;怖いよね あの人 俺も怖いのよ
&lrm;仕事中にヤケ酒ですか？
&lrm;水だよ！
&lrm;（レン）そんなに仕事が大事なら
&lrm;レコーディング前に歌姫を
&lrm;動揺させるようなこと言うなよ
&lrm;プロ根性 試すには
&lrm;鬼コーチすぎるぞ
&lrm;何のことだか
&lrm;すっとぼけるなよ
&lrm;レイラは お前にほれてんだよ
&lrm;サクッと言うな！
&lrm;長年 すっとぼけてきた
&lrm;俺の努力が水の泡だ
&lrm;ハァ… 気付かねえふりしてる
&lrm;事態じゃねえぞ
&lrm;お前が結婚なんかしたら
&lrm;レイラは
&lrm;歌えなくなるんじゃねえか？
&lrm;俺の結婚ごときで
&lrm;歌えなくなるようじゃ 困るんだよ
&lrm;俺は あいつに
&lrm;恋愛感情は持てねえんだ
&lrm;しょうがねえだろ…
&lrm;（レン）まあ確かに
&lrm;それは しょうがねえけど
&lrm;レイラが歌わなきゃ
&lrm;トラネスは終わりだぞ
&lrm;そんなことは分かってるよ
&lrm;だから俺にどうしろってんだ！
&lrm;殿の寵愛(ちょうあい)を受ければ
&lrm;姫は歌うんじゃない？
&lrm;（タクミ）あ…
&lrm;俺にレイラとやれってのか!?
&lrm;あいつは俺にとっちゃ
&lrm;妹同然なんだよ！
&lrm;そんなこと できるか！
&lrm;血 つながってねえじゃん
&lrm;そういう問題じゃねえ！
&lrm;でも お前は昔から
&lrm;自分の目的のためなら
&lrm;手段を選ばねえ男じゃねえか
&lrm;金目当ての一庶民の女より
&lrm;レイラと政略結婚でもしたほうが
&lrm;よっぽど城はでかくなるぞ
&lrm;（タクミ）城!?
&lrm;（レン）似合うし
&lrm;お前が そんな野心家とは
&lrm;知らなかったよ
&lrm;俺は そんなことはしねえよ
&lrm;強欲で 人でなしな
&lrm;お前ならではの生き方を
&lrm;提案してやってるだけだ
&lrm;何だよ それ
&lrm;いい人ぶるな 自分だけ！
&lrm;お前は自分の成功のために
&lrm;女も仲間も捨てて
&lrm;魂さえ売った男だろ！
&lrm;買ったのは俺だけど
&lrm;魂？
&lrm;（タクミ）お前は根っからの
&lrm;パンクスだったから
&lrm;狭い小屋でやりたい放題
&lrm;めちゃくちゃ やってた頃が
&lrm;一番 かっこよかったよ
&lrm;まっ 今も 別に普通に
&lrm;かっこいいけどね
&lrm;正統派ヒーロー風味で
&lrm;（木下(きのした)）俺は 本城(ほんじょう) 蓮(れん)の
&lrm;魂の叫びが聞きたいんすけどね
&lrm;（レン）フン…
&lrm;おかしな話だよなあ
&lrm;何で城がでかくなるほど
&lrm;窮屈になるんだ？
&lrm;いつの間にか かわいい妹を
&lrm;高い塔のてっぺんに
&lrm;閉じ込めちまったよ
&lrm;愛してもやれねえのに
&lrm;俺の人生 最大の罪だ
&lrm;でも あいつは歌うしか能がねえ
&lrm;世間知らずだし
&lrm;俺だって今更 引き返せねえし
&lrm;せめて塔をよじ登ってでも
&lrm;抱きしめてくれる王子様が
&lrm;いりゃあいいんだけどね
&lrm;（タバコに火をつける音）
&lrm;（タバコの煙を吐く音）
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（レン）ん…
&lrm;お前 レコーディング中ぐらい
&lrm;電源切っとけよ
&lrm;してねえじゃん レコーディング
&lrm;そうだけど せめて音 消しとけ
&lrm;もしもーし ダーリン？
&lrm;ううん 平気～
&lrm;お殿様が ご機嫌ななめで
&lrm;仕事にならなくて
&lrm;（タクミ）む…
&lrm;えっ？　横にいるわよ
&lrm;誰なのよ！
&lrm;元王子 ハゲてるけど
&lrm;あ…
&lrm;（母親）あの すみません
&lrm;トラネスのタクミさんですよね？
&lrm;大ファンなんです！
&lrm;握手してもらえますか？
&lrm;キャー！　ありがとうございます！
&lrm;（女の子）
&lrm;ママ 誰？　お歌 歌う人？
&lrm;（タクミ）楽器弾く人～
&lrm;（女の子）ハハッ
&lrm;よかったね
&lrm;悪いな 忙しいのに迷惑かけて
&lrm;これでまた
&lrm;俺はレイラに憎まれるよ
&lrm;でも “歌ってなければ
&lrm;価値がない”なんて
&lrm;あんなセリフが聞きたくて
&lrm;あいつと別れたわけじゃねえ
&lrm;いいかげん 何とかしてやれ
&lrm;そう思うなら
&lrm;お前が何とかしてやれよ
&lrm;憎まれ役は俺の専売特許だ
&lrm;（解錠音）
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（レイラ）ハッ
&lrm;（ドアの開まる音）
&lrm;（レイラ）あ…
&lrm;あ… ヤスの裏切り者！
&lrm;（レイラ）ハゲー！
&lrm;（マリ）レイラさん
&lrm;（マリ）落ち着いてください！
（レイラ）
ううっ いやあ～！
&lrm;（マリ）大丈夫です
&lrm;連れ戻したりしませんから！
&lrm;レコーディングは
&lrm;延期になりました！
&lrm;あ…
&lrm;（マリ）タクミさんが
&lrm;レイラさんが歌う気になれるまで
&lrm;しばらく休ませてやってくれって…
&lrm;社長にまで
&lrm;自ら掛け合ってくださって
&lrm;スケジュール調整は
&lrm;これからしますけど
&lrm;とりあえず
&lrm;レコーディングの入ってた１週間は
&lrm;確実に休めますよ
&lrm;よかったですね
&lrm;タクミさん 厳しいこと言っても
&lrm;ちゃんとレイラさんのこと
&lrm;考えてくれてますよ
&lrm;（レイラ）違うよ マリちゃん…
&lrm;（マリ）えっ？
&lrm;（レイラ）タクミは…
&lrm;私を見放したんだよ
&lrm;仕事 投げ出すようなボーカルは
&lrm;いらないんだよ！
&lrm;あ…
&lrm;何 言ってるんですか
&lrm;そんなわけないですよ！
&lrm;ごめんね マリちゃん
&lrm;今すぐスタジオに戻るから
&lrm;みんなに連絡して！
&lrm;でも その様子じゃ
&lrm;とても歌入れは…
&lrm;お願い！　私から
&lrm;歌う場所まで奪わないで！
&lrm;私には 歌しかないんだから…
&lrm;（ナナ）ムカつく店だぜ
&lrm;トラネスの曲 流すな
（トラネスの曲）
&lrm;演歌にしろ 演歌に！
&lrm;うまいラーメンが台なしだぞ
&lrm;オヤジ！
&lrm;（ノブ）すいません！
&lrm;とっとと食って帰りますから
&lrm;有線かけてりゃ
&lrm;ヒット曲 流れんのは当然だって
&lrm;つうか お前
&lrm;一応 レンの作った曲なんだし
&lrm;慈しめよ
&lrm;こんなのレンの曲じゃねえもん
&lrm;それより お前
&lrm;ちゃんと医者 行ったほうがいいぞ
&lrm;医者？
&lrm;記憶がなくなるなんて
&lrm;絶対 普通じゃねえよ
&lrm;（ノブ）俺 一緒に行くからさ
&lrm;（ナナ）やだよ！
&lrm;あんた 最近 人のこと
&lrm;おかしい呼ばわりして 失礼だぞ
&lrm;でも自分でも
&lrm;おかしいかもっつってたじゃん
&lrm;それに脳みそが 何かの病気に
&lrm;かかってるってこともありうるし
&lrm;検査したほうがいいって
&lrm;大丈夫だって
&lrm;もう あんたになんか
&lrm;うっかり話すんじゃなかったよ
&lrm;（ナナ）うざい うざい うざい
&lrm;（ノブ）うっ…
&lrm;（ナナ）ごちそうさま～
&lrm;約束どおり
&lrm;てめえの泣き言を聞いてやるよ
&lrm;いいよ もう
&lrm;お前に話したら傷がえぐられそうだ
&lrm;私が聞きてえんだよ
&lrm;何で たった ひと晩で
&lrm;こんなことになってんだ！
&lrm;こんなこと？
&lrm;（ナナ）ハッ
&lrm;（ノブ）ん…
&lrm;知らねえのかよ てめえ
&lrm;あれから一体 何やってたんだ
&lrm;お前こそ 朝まで
&lrm;どこに逃げ隠れしてたんだよ！
&lrm;ハチが こんな一大事の時に
&lrm;冷たすぎるよ！
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;友達なら
&lrm;真っ先に駆けつけて 話
&lrm;聞いてやるべきだったんじゃない？
&lrm;俺には 泣いて謝るだけで
&lrm;何も話してくれなかったよ
&lrm;（ナナ）あ… 行ったんだ
&lrm;（ノブ）お前になら 女同士だし
&lrm;正直に いろいろ
&lrm;打ち明けたかもしれねえのに
&lrm;でも今朝 帰ったら
&lrm;ハチ子(こ) 私の前でも
&lrm;何にも ひと言も
&lrm;しゃべらなかったもん
&lrm;全部 タクミにしゃべらせて
&lrm;（ノブ）何て？
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;あ…
&lrm;ああ…
&lrm;いいから話せよ
&lrm;もう 何があっても驚かねえから
&lrm;“結婚する”って
&lrm;（ノブ）ハッ…
&lrm;（ナナ）驚いてるじゃねえか！
&lrm;驚くだろ!?
&lrm;訳分かんねえよな！
&lrm;（ノブ）ハッ…
&lrm;ごめん ノブ… 大丈夫？
&lrm;いや… うん…
&lrm;もう昨日の奈々(なな)の態度で
&lrm;終わったなとは思ってたし
&lrm;（ナナ）“奈々”って…
&lrm;あいつは 何だかんだ言っても
&lrm;結局 タクミに ほれてんだよ
&lrm;それは もともと分かってたし
&lrm;（ナナ）みんなの前では
&lrm;“ハチ”って呼んでたくせに…
&lrm;でも… 俺 一応 当事者なのに
&lrm;何で蚊帳の外なんだ？
&lrm;あいつにとって俺って…
&lrm;そんなに
&lrm;頼りない存在だったのかな…
&lrm;ハッ…
&lrm;（ナナ）泣いていいぞ 伸夫(のぶお)
&lrm;（ノブ）え？
&lrm;私の胸で！
&lrm;（ノブ）何すんだよ！
&lrm;（ナナ）今更 てれるな
&lrm;私とあんたの仲じゃねえか！
&lrm;つうか 人見てる
&lrm;（ナナ）それがどうした！
&lrm;チビのくせに
&lrm;かっこつけんじゃねえ！
&lrm;チビチビ言うなよ！
&lrm;少なくとも
&lrm;俺は てめえよりは でけえぞ！
&lrm;知ってるよ！
&lrm;少なくとも あんたは
&lrm;私よりも
&lrm;何十倍も心がでっかい！
&lrm;（ノブ）ん… え…
&lrm;私は あんたに出会うまで
&lrm;人間なんか大っ嫌いだったけど
&lrm;誰一人 信用なんか
&lrm;できなかったけど
&lrm;あんたに出会って初めて
&lrm;世の中 捨てたもんじゃねえと
&lrm;思ったんだ！
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;寺島(てらしま)&lrm; ありがとう これ
&lrm;あんたは
&lrm;頼りなくなんかないよ ノブ
&lrm;うっ… 女に振られたくらいで
&lrm;いじけるなよ
&lrm;（ノブ）あっ ああ…
&lrm;（すすり泣き）
&lrm;フッ…
&lrm;お前 痛(いて)えよ 腕が
&lrm;首に刺さってる
&lrm;（ナナのすすり泣き）
&lrm;（ナナ）レンより ずっと&lrm;華奢(きゃしゃ)&lrm;な
&lrm;ノブの肩は 震えていなかった
&lrm;胸を貸すはずが
&lrm;私が借りるはめに
&lrm;なってしまった
&lrm;私はノブに
&lrm;借りが山ほどあるから…
&lrm;やっぱり ハチと
&lrm;仲直りするわけには いかないよ
&lrm;イチゴのグラスは
&lrm;レンの部屋へ持ち帰ろう
&lrm;（工藤(くどう)）使えねえよ！
&lrm;（倉田(くらた)）あ…
&lrm;（工藤）何で１カ月も張り込んで
&lrm;ツーショットの１枚も
&lrm;撮れねえんだよ！
&lrm;（倉田）だって この２人
&lrm;相当すれ違いの生活だし
&lrm;全然 一緒に出かけないんだもん
&lrm;（工藤）“だもん”じゃねえ
&lrm;どうせ警戒心 持たれるような
&lrm;ぬるい張り方したんだろ
&lrm;どいつもこいつも バカが！
&lrm;いいかげんに諦めて
&lrm;別ショットで記事にしたら？
&lrm;妥協はしねえ
&lrm;先に他に抜かれても いいんすか？
&lrm;倉田 とにかく お前は
&lrm;今すぐ やつらの故郷へ飛べ
&lrm;は？
&lrm;トラネスは今日から１週間
&lrm;レコーディングで缶詰めだ
&lrm;張っても無駄
&lrm;その間に 本城 蓮と大崎(おおさき)ナナの
&lrm;ゆかりの地を全部 押さえてこい
&lrm;（倉田）面倒くさ～
&lrm;ブラストのメジャーデビューを
&lrm;ガイアは渋ってるらしいが
&lrm;こんな楽しい対バンは他にねえぞ
&lrm;俺が でかい祭りを起こして
&lrm;一気にトラネスと同じステージに
&lrm;上げてやるよ
&lrm;感謝しろよ 大崎ナナ
&lrm;因縁試合の幕開けだ
&lrm;（配達員）
&lrm;小松(こまつ)&lrm;さーん バイク便です
（奈々）んっ？
&lrm;（奈々）ハッ
&lrm;（ナナ）あのさ ハチ
&lrm;私がトラネスに
&lrm;敵対心を持っていたのは
&lrm;女としてより ボーカリストとして
&lrm;レンの心を奪う
&lrm;レイラが羨ましかったからで…
&lrm;レンを見返したかっただけで
&lrm;別に敵に回したかったわけじゃない
&lrm;泣かせるねえ
&lrm;こりゃ ミリオンどころの
&lrm;騒ぎじゃねえぞ
&lrm;（レン）どこまで追い詰めれば
&lrm;気が済むんだ？
&lrm;（タクミ）何のことだか
&lrm;（ナオキ）ん？
&lrm;せめて後ろでギター弾かせてよ
&lrm;抱きしめるわけにゃ
&lrm;いかねえしな
&lrm;（ナナ）だけど…
&lrm;あんたを奪われた あの日から
&lrm;打ち負かさずには
&lrm;いられなくなったんだ
&lrm;どうしても…
&lrm;奪い返したかった
♪～
～♪