&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）
&lrm;タクミと言葉を交わすのも忘れて
&lrm;ひたすらキスしながら
&lrm;ベッドに倒れ込んだ時
&lrm;ナナが表に出ていく気配を感じた
&lrm;私は 思考回路の遮断された頭で
&lrm;レンに会いに行くんだろうと
&lrm;ぼんやり思った
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（シン）
&lrm;ねえ ノブさん もう帰ろうよ
&lrm;（シン）僕 タクシー代 出すからさ
&lrm;（ノブ）
&lrm;ハァ 帰りたきゃ 勝手に帰れよ
&lrm;泊めてよ
&lrm;（ノブ）女んとこ行けよ
&lrm;そんな気分になれないよ
&lrm;ムカつくよね タクミ
&lrm;ハチは 僕らのペットなのに
&lrm;横取りして
&lrm;（ノブ）犬呼ばわりすんな
&lrm;でも 何か悔しいじゃん
&lrm;取り返してよ ノブさん
&lrm;ハチのこと 好きなんでしょ？
&lrm;無理
&lrm;意気地なし
&lrm;（ノブ）どうしようもねえだろ
&lrm;ハチは あいつを好きなんだから
&lrm;でも それは ファンとしてでしょ？
&lrm;そりゃ もともとは そうでも
&lrm;実際 会えるようになって
&lrm;本気で ほれちまったんだよ
&lrm;でなきゃ タクミの誘いに
&lrm;乗ったりするわけねえだろ
&lrm;でも 会って 次の日だよ？
&lrm;本気になるかなあ
&lrm;つい出来心で
&lrm;やっちゃっただけだと思うけど
&lrm;何 言いだすんだよ お前まで！
&lrm;ハチは そんな女じゃねえぞ！
&lrm;絶対 タクミのやつが
&lrm;適当なこと言って
&lrm;ハチが その気になったんだよ
&lrm;だまされてんだよ あいつ
&lrm;（シン）そうかなあ
&lrm;そこまでバカじゃないと
&lrm;思うけどな ハチは
&lrm;バカっつうか 純粋なんだよ
&lrm;めちゃめちゃ素直だし
&lrm;（シン）そりゃ分かってるけどさ
&lrm;ノブさん レイラに対しても
&lrm;幻滅してたみたいだけど
&lrm;ちょっと 女という生き物に
&lrm;幻想 抱きすぎじゃない？
&lrm;まさか 女には性欲がないとでも
&lrm;思ってる？
&lrm;俺は ハチにかぎっての
&lrm;話をしてんの
&lrm;お前に貢いでるケツの軽い女と
&lrm;一緒にすんな！
&lrm;僕は 別に
&lrm;僕と寝たがる女の人たちを
&lrm;ケツが軽いなんて思ってないよ
&lrm;浅はかだなとは思うけど
&lrm;みんな それだけ寂しいんだよ
&lrm;ハチだって 彼氏と別れて
&lrm;寂しかったんじゃないの？
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;（シン）なのに ノブさんが
&lrm;ぼやぼやしてるから
&lrm;タクミなんかに
&lrm;持っていかれるんだよ
&lrm;（ノブ）うう…
&lrm;（シン）それに 最初は
&lrm;出来心だったとしても
&lrm;ハチのことだから どんどん
&lrm;本気になっちゃうかもしれないよ
&lrm;でも タクミが あの調子じゃ
&lrm;ハチが傷つくのは
&lrm;目に見えてるじゃん
&lrm;ノブさんは それで平気なの？
&lrm;僕は そんなの嫌だよ
&lrm;（ノブ）何か ちょっと意外だな
&lrm;えっ？
&lrm;やっぱ お前は どう考えても
&lrm;タクミに
&lrm;とやかく言えるようなことは
&lrm;してねえと思うんだけど
&lrm;そこまで思うほど
&lrm;ハチに懐いてたのか
&lrm;懐いてるのは ハチじゃん
&lrm;犬呼ばわりすんなって
&lrm;だって
&lrm;僕の知ってる女の人たちは みんな
&lrm;僕の体だったり
&lrm;心だったりを欲しがるけど
&lrm;ハチは 何も求めずに
&lrm;ただ優しくしてくれるから
&lrm;そういうのって
&lrm;愛を感じるじゃない
&lrm;でも ほれちまったら
&lrm;相手の全部を欲しくなるのが
&lrm;人の性(さが)ってもんだよ
&lrm;そうなの？
&lrm;（シン）欲しいなら奪っちゃいなよ
&lrm;（ノブ）うっ
&lrm;いや だから
&lrm;俺は お前の言うように
&lrm;何も求めずとか
&lrm;ただ優しく見守るとか
&lrm;そういうのが 本物の愛だって
&lrm;思っちゃ… いるんだけど…
&lrm;やっぱダメだ
&lrm;あの男だけは許せねえ
&lrm;十分 愛を感じるよ
&lrm;ノブさん…
&lrm;（運転手）お客さん お釣り！
&lrm;（ヤス）ハァ ハァ…
&lrm;（従業員）いらっしゃいませ
&lrm;お一人様ですか？
&lrm;（ヤス）どうした？
&lrm;（ナナ）あっ…
&lrm;（ヤス）ハァ ハァ…
&lrm;ごめん
&lrm;大したことじゃないんだけど
&lrm;いいから話せ
&lrm;今 何時だと思ってんだ ４時だぞ
&lrm;こんな時間に人を呼び出しておいて
&lrm;今更 遠慮なんかするな
&lrm;（ヤス）コーヒー
&lrm;（従業員）かしこまりました
&lrm;（ヤス）
&lrm;お前は？　カフェオレでいい？
&lrm;あっ 私は もう…
&lrm;何か頼めよ
&lrm;金ねえんなら おごるから
&lrm;腹 減ってないか？
&lrm;つうか 実は
&lrm;マジ 金なくて 困っちゃって
&lrm;いくら いるんだ？
&lrm;あんまり手持ち ねえけど
&lrm;（ナナ）あっ いや そうじゃなくて
&lrm;財布 忘れちゃって
&lrm;店に入ってから
&lrm;財布 持ってないことに気付いて
&lrm;つい助けを…
&lrm;ブハハハ…
&lrm;笑うな
&lrm;（ヤス）何だよ そんなことか
&lrm;それならそうと
&lrm;先に言ってくれりゃいいのに
&lrm;思い詰めた声で
&lrm;“助けて”なんて言うから何事かと
&lrm;だから ごめんって
&lrm;（ヤス）いいよ よかったよ
&lrm;大したことじゃなくて ほっとした
&lrm;とりあえず 何か頼めよ
&lrm;何 遠慮してんだよ
&lrm;らしくねえなあ
&lrm;ケーキあるぞ イチゴの 食え
&lrm;しかし お前 こんな時間に
&lrm;こんな家の近所で
&lrm;何で １人で お茶なんか…
&lrm;やっぱり 何か あったんだろ？
&lrm;奈々ちゃんとケンカでもしたか？
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;タクミが うちに来てるんだ
&lrm;あっ…
&lrm;邪魔しちゃ悪いと思ってさ
&lrm;（タクミ）こういうの見ても
&lrm;全然 自分って感じが
&lrm;しないんだよねえ
&lrm;（タクミ）俺って こんな顔？
&lrm;（奈々）えっ？
&lrm;（タクミ）ごめんね 寝てた？
&lrm;お前 終わると すぐ寝ちゃうねえ
&lrm;こないだも ころっと寝てたし
&lrm;（奈々）こないだは
&lrm;寝たふりしてただけだもん
&lrm;さっさと帰っちゃうのが悲しくて
&lrm;でも 時間があれば
&lrm;ちゃんと いてくれるんだ
&lrm;何て言ったの？　今
&lrm;（タクミ）奈々ちゃん
&lrm;こないだは控えめだったのに
&lrm;今日は すごいねって言ったの
&lrm;誰に仕込まれたの？
&lrm;別に 誰も！
&lrm;何か やけちゃうな 俺
&lrm;やかれるようなことは 何一つ！
&lrm;彼氏 いないの？
&lrm;（奈々）聞くかな 普通 この状況で
&lrm;別に いません
&lrm;そう よかった
&lrm;（奈々）よかった？
&lrm;（タクミ）でも 奈々ちゃん
&lrm;かわいいし モテそうだよね
&lrm;まさか モテませんよ 私は全然
&lrm;タクミさんこそ…
&lrm;（タクミ）“さん” いらないって
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;タ… タクミこそ モテるから
&lrm;彼女 いっぱい いるんでしょ？
&lrm;いや 全然ダメ もう全滅
&lrm;ウソ いくら 私がバカでも
&lrm;その手には乗らないもん
&lrm;（タクミ）えっ？
&lrm;（奈々）
&lrm;だって モテないわけないもん
&lrm;いや もう ホント ダメ
&lrm;寂しい人生よ
&lrm;（奈々）そんなわけないもん
&lrm;（タクミ）つうか 俺 仕事最優先で
&lrm;つい 女 ほったらかしに
&lrm;しちゃうから
&lrm;メールの返事とか
&lrm;マメに書けないし
&lrm;約束 守れないこと多いし
&lrm;だから
&lrm;１人として続かないんだよね
&lrm;たまに オフ取れて
&lrm;久しぶりに会いに行っても
&lrm;“あなたなんか知らない”とか
&lrm;冷たく言われ
&lrm;（奈々）
&lrm;なんて もったいないことを！
&lrm;（奈々）そんなの
&lrm;忙しい仕事なんだから
&lrm;しょうがないのに
&lrm;（タクミ）そんな理解のあること
&lrm;言ってくれるの⸺
&lrm;奈々ちゃんだけだよ
&lrm;だって 私は
&lrm;タクミのファンである前に
&lrm;トラネスのファンですから
&lrm;しっかり働いて いっぱい
&lrm;新曲 出してくれないと困ります！
&lrm;アハハ…
&lrm;ホント かわいいね お前
&lrm;あ…
&lrm;奈々…
&lrm;誰にも渡したくない
&lrm;ずっと俺のものでいてよ
&lrm;（ヤス）タクミが来てるって…
&lrm;何しに？
&lrm;だから ナニしに
&lrm;いきなり玄関先でイチャイチャ
&lrm;ハチ子(こ)は 涙ぼろぼろ
&lrm;何だよ それ
&lrm;いつの間にそんなことに？
&lrm;知らない
&lrm;知らねえことはねえだろ お前
&lrm;知らないもんは知らないんだよ！
&lrm;（ヤス）あ…
&lrm;別に いいじゃん
&lrm;ハチ公が誰と付き合おうが自由だし
&lrm;（ヤス）いや でも
&lrm;タクミは賛成しかねるぞ 俺は
&lrm;昔っから あいつの
&lrm;女癖の悪さときたら
&lrm;ほれちまったものは
&lrm;しょうがねえじゃん
&lrm;相手がどうあれ ほれた男に
&lrm;抱かれるのが女の幸せなんだ
&lrm;それで傷ついても 悔いはない
&lrm;ハァ… そりゃ
&lrm;お前は そうかもしれんけど
&lrm;それに
&lrm;ハチ子のあまりのかわいさに
&lrm;タクミのやつだって
&lrm;一途になるかもしれねえよな
&lrm;レンが 私に
&lrm;メロメロになったように
&lrm;あ… まあ 万が一
&lrm;そういうこともあるかもしれんけど
&lrm;とにかく 私は ハチの味方だし
&lrm;ハチに彼氏ができるといいなあって
&lrm;マジに思ってたし
&lrm;しかも 相手は
&lrm;ハチの憧れのタクミだし
&lrm;応援してあげたいんだよ 友達だし
&lrm;ハァ… でも…
&lrm;よりによって 何で タクミなの？
&lrm;お前 言ってることが
&lrm;めちゃくちゃだぞ
&lrm;大体 最初に 奈々ちゃんに
&lrm;タクミ 会わせたのは お前だろ？
&lrm;（ナナ）分かってるよ
&lrm;でも まさか こんなことになる
&lrm;なんて思わねえじゃん
&lrm;ああ お前は
&lrm;タクミの素行の悪さなんか
&lrm;知らなかったんだしな
&lrm;だから 私は タクミの素行なんか
&lrm;どうでもいいんだって！
&lrm;（ヤス）じゃあ 何が
&lrm;そんなに気に入らねえんだ
&lrm;（ナナ）ん…
&lrm;何で 私の大事なもんは…
&lrm;みんな トラネスに
&lrm;取られちゃうのかな
&lrm;（ヤス）あっ…
&lrm;（ナナ）でも レンもハチ公も
&lrm;別に もともと
&lrm;私の所有物なわけじゃないし
&lrm;そんな考え方 おかしいのは
&lrm;分かってんだけど
&lrm;どんなに 一緒にいても
&lrm;みんな それぞれに生きてて
&lrm;誰かを自分のものにするなんて
&lrm;絶対 無理なのは
&lrm;分かってんだけど…
&lrm;時々 どうしようもなく そのことが
&lrm;さみしく思える時があって
&lrm;私 ハチ公のこと
&lrm;本気で 自分の飼い犬みたいに
&lrm;思ってたのかなあ
&lrm;最低だよ
&lrm;（ヤス）ん…
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（ヤス）ん？
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;（ナナ）んっ…
&lrm;フッ
&lrm;俺は このまま会社に直行するけど
&lrm;一緒に タクシー乗ってけよ
&lrm;続きは レンに聞いてもらえ
&lrm;（ナナ）ごめんね ヤス
&lrm;私 ちょっと あんたに甘えすぎだね
&lrm;それも分かってんだけど…
&lrm;分かってんなら
&lrm;早く親離れしてほしいよ
&lrm;こんな時間に呼び出されてるうちは
&lrm;彼女も作れねえ
&lrm;あんたが レイラと
&lrm;よりを戻すまでには
&lrm;大人になるよう頑張るよ
&lrm;何で 俺がレイラと
&lrm;よりを戻すことになってんだ？
&lrm;だって 私の大事なもんは
&lrm;トラネスの連中に
&lrm;奪われる運命らしいからさ
&lrm;（ヤス）それなら 俺だってそうよ
&lrm;（ナナ）ん？
&lrm;付き合った女は
&lrm;トラネスの連中と上京しちまうし
&lrm;親友は引き抜かれちまうし
&lrm;しかも うちのボーカル
&lrm;トラネスのギタリストの女だしさ
&lrm;ハッ
&lrm;そうだよな
&lrm;何で 私が宿敵のギタリストに
&lrm;こんな朝っぱらから ウキウキ
&lrm;会いに行かなきゃならねえんだ？
&lrm;へえ ウキウキしてたんだ
&lrm;そりゃ よかったな
&lrm;（ナナ）帰ろうかな
&lrm;（ヤス）行ってやれ
&lrm;ちきしょう 何で こんなことに
&lrm;これが ハチの言う
&lrm;大魔王の仕業ってやつか
&lrm;つうか トラネス自体が
&lrm;大魔王軍団じゃねえのか？
&lrm;お前とレンは
&lrm;ホント 似た者同士だよな
&lrm;あっ
&lrm;（ヤス）レンが上京する前
&lrm;さっきのお前と
&lrm;同じようなこと言ってたのを⸺
&lrm;思い出したよ
&lrm;人は 結局 みんな１人で
&lrm;どんなに寄り添っても
&lrm;１つにはなれなくて
&lrm;誰かを自分のものにするなんて
&lrm;絶対 無理だって…
&lrm;（レン）絶対 無理なのは
&lrm;分かってんだけど⸺
&lrm;でも 時々さ ナナが
&lrm;俺のもんだったらいいのにって
&lrm;どうしようもなく思う時があって
&lrm;（レン）そしたら
&lrm;革ジャンのポケットにでも入れて
&lrm;東京まで連れていくのに
&lrm;いや 入んねえだろ それ
&lrm;それより ひと言 言やいいのに
&lrm;“俺についてこい”って
&lrm;ハハッ かっこいいね それ
&lrm;言ってみるか
&lrm;（ヤス）そうしろ
&lrm;（レン）お前は お前の好きに
&lrm;生きりゃいいさ
&lrm;東京にも海はあるんだよね
&lrm;忘れてた
&lrm;いい眺めだろ 一緒に住む？
&lrm;考えとくよ
&lrm;（レン）あ…
&lrm;（奈々）その日 タクミは
&lrm;私が 前の晩に作りすぎたごはんを
&lrm;ほとんど食べてくれて
&lrm;仕事が残ってるからと言って
&lrm;お昼過ぎに帰っていった
&lrm;私は 幸せの余韻が冷めないうちに
&lrm;早く ナナに全てを聞いてほしくて
&lrm;落ち着かなかった
&lrm;（奈々）遅いな ナナ
&lrm;今日は 何も予定入れないって
&lrm;言ってたし
&lrm;まだレンの所にいるのかな
&lrm;でも タクミが仕事なんだから
&lrm;レンだって…
&lrm;（タクミ）オフっつっても
&lrm;何かと やることあってさ
&lrm;ごめんね また連絡するから
&lrm;ホントに仕事なのかな？
&lrm;いや 信じようよ
&lrm;私は 他の女とは違う
&lrm;彼を理解してあげるのよ
&lrm;（奈々）
&lrm;“ナナへ 何時頃 帰れる？”
&lrm;“色々と話したい事が
&lrm;あるんだけど”
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;あっ
&lrm;おかえりなさい！
&lrm;あ…
&lrm;ただいま… とか言ってみたりして
&lrm;（奈々）アハハ…
&lrm;ごめん ごめん ノブか
&lrm;ナナかと思っちゃった
&lrm;アハハ…
&lrm;あ… ナナ いないの？
&lrm;（奈々）うん 多分
&lrm;レンのとこだと思うんだけど
&lrm;（ノブ）そう
&lrm;（奈々）ごめんね
&lrm;（奈々）とにかく上がって
&lrm;今 ナナに メール打ってたんだけど
&lrm;いっそ電話してみようか？
&lrm;あっ いや ナナに用事じゃなくて
&lrm;ハチ…
&lrm;奈々ちゃんに 話が
&lrm;私？
&lrm;いい！　酒の力は借りません
&lrm;どうしたの？
&lrm;（ノブ）あっ…
&lrm;何か あった？
&lrm;（ノブ）あ… ん…
&lrm;んっ…
&lrm;ハァ… ダメだ
&lrm;何が？
&lrm;（ノブ）出直す！
&lrm;（奈々）何 それ？
&lrm;（ノブ）大体 勝てるもんが
&lrm;１個もねえのに無理だ
&lrm;太刀打ちできねえよ
&lrm;何の話？　相談に乗るよ！
&lrm;でも ぜってえ いつか超えてやる！
&lrm;（奈々）何を？
&lrm;タクミ
&lrm;ハッ…
&lrm;（機械音声）用件２件 再生します
&lrm;（電子音）
&lrm;（ナオキ）ヤス～？　俺 ナオキ～
&lrm;携帯の留守録にも入れたけど
&lrm;オフの間に会いたいから
&lrm;時間 作ってよ～
&lrm;レイラも誘うし
&lrm;んじゃ またね～
&lrm;（電子音）
&lrm;どいつも こいつも…
&lrm;（&lrm;川野(かわの)&lrm;）ガイアミュージックの
&lrm;川野と申します
（ヤス）あっ…
&lrm;送っていただいたデモテープと
&lrm;ライブビデオ
&lrm;拝見しました
&lrm;ぜひ 一度 お話を
&lrm;本気ですか？　これ
&lrm;（店員）1215円になりまーす
&lrm;あー ナナ 俺 払うから
&lrm;（ナナ）いいよ 自分のだし
&lrm;ん…
&lrm;じゃあ これも買って
&lrm;（ナナ）ん…
&lrm;（奈々）ねえ ナナ
&lrm;あれだけ いつも一緒にいたのに
&lrm;少しも ナナのこと
&lrm;分かってなんかいなかった
&lrm;傷つけてることにさえ
&lrm;気付かなかった私を
&lrm;許して
♪～
～♪