&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）もう５月だというのに
&lrm;夜風が やけに冷たく
&lrm;感じられたりして
&lrm;山あいにある私の生まれ故郷と
&lrm;大差ない
&lrm;東京は もっと
&lrm;暖かい所だと思っていた
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（ナナ）東京っつっても
&lrm;この辺りは田舎だから
&lrm;（奈々）っていうかさ
&lrm;何気に気候が狂ってきてない？
&lrm;もう夏かと思うくらい
&lrm;暑い日があったり
&lrm;冬に戻るのかってくらい
&lrm;寒い日があったり
&lrm;（シン）このまま地球は
&lrm;どんどん壊れてくのかな
&lrm;心配だな
&lrm;（ナナ）私は あんたのことのが
&lrm;よっぽど心配だよ シン
&lrm;破滅にまっしぐらだ
&lrm;（シン）なぜ？
&lrm;（奈々のくしゃみ）
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;おっ 電話だ
&lrm;もしもし
&lrm;マユミさん？
&lrm;ううん 大丈夫だよ 今 どこ？
&lrm;六本木(ろっぽんぎ)&lrm;？
&lrm;僕は 今 ちょっと
&lrm;郊外にいるんだけど
&lrm;（ナナ）ん…
&lrm;じゃあ タクシー 使っていい？
&lrm;（シン）ホント？　やったー
&lrm;（ナナ）ハァ…
&lrm;（シン）じゃあ すぐ行くね
&lrm;（通話を切る音）
&lrm;申し訳ありませんが
&lrm;急用ができたので
&lrm;お先に失礼します
&lrm;そう 気を付けてね いろいろと…
&lrm;（ナナ）シン
&lrm;別に どう生きようと
&lrm;てめえの勝手だが
&lrm;うちのバンド名を汚(けが)すような
&lrm;ヘマだけはすんなよ
&lrm;（奈々）ナナ！
&lrm;シンちゃんは まだ15なんだから
&lrm;そんな突き放さないで
&lrm;もっと親身になってあげなきゃ
&lrm;ダメだよ
&lrm;グレて暴走族とかに入ったら
&lrm;どうするの？
&lrm;（ナナ）ハァ…
&lrm;ねえ シンちゃん
&lrm;シンちゃんが 何で
&lrm;家を出たのかは知らないけど
&lrm;きっと よっぽど
&lrm;つらいことがあったんでしょ？
&lrm;（奈々）継母に いじめられた？
&lrm;（シン）ママハハ？
&lrm;いいの つらいことは
&lrm;無理に話さなくていいよ
&lrm;でもね シンちゃん
&lrm;これだけは分かって
&lrm;女を甘く見ると 痛い目に遭うよ
&lrm;（シン）はい 気を付けます
&lrm;（車のドアの閉まる音）
&lrm;（奈々）やれやれ
&lrm;（ナナ）じゃねえ！
&lrm;何も解決してねえだろ
&lrm;しかも アドバイスして どうする？
&lrm;アドバイス？
&lrm;違うよ 私は警告を…
&lrm;帰るわ 私
&lrm;あした 朝からバイト入ってるし
&lrm;えっ ナナ！
&lrm;そんな冷たいこと言わずに
&lrm;付き合ってよ
&lrm;こんなとこ １人でいても暇じゃん
&lrm;本気で 章司(しょうじ)がバイト終わるまで
&lrm;待つ気なの？
&lrm;余裕で あと１時間はあるよ
&lrm;（奈々）でも…
&lrm;（ナナ）そんなことしなくても
&lrm;後で うちに来るっつってたじゃん
&lrm;でも！
&lrm;たまには けなげな一面を
&lrm;見せろって 淳(じゅん)ちゃんが
&lrm;はいはい
&lrm;じゃあ 店の中で待ってようぜ
&lrm;（奈々）ダメ！
&lrm;待ってなくていいって言われたのに
&lrm;これ見よがしに待ってるのは
&lrm;逆効果って気が…
&lrm;だから 帰ろうっつってんじゃん
&lrm;（奈々）帰ったと思わせて
&lrm;実は待ってたってところが
&lrm;意外性があって
&lrm;男心をくすぐるんじゃん
&lrm;（ナナ）くっだらねえ
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;ナナには恋する乙女心が
&lrm;分からないんだ～
&lrm;（ナナ）分からねえな
&lrm;あたしゃ そういう
&lrm;計算高い女は大っ嫌いだ
&lrm;ハッ…
&lrm;あんたが ただ単純に
&lrm;章司のことが好きだから待つ
&lrm;ってんなら付き合うけどさ
&lrm;それは…
&lrm;もちろん大前提としてはあるけど…
&lrm;（ナナ）だったら
&lrm;余計なご託 並べんなよ
&lrm;おとなしく
&lrm;尻尾 振って待ってろ
&lrm;（ナナ）あたしゃ そういう
&lrm;計算高い女は大っ嫌いだ
&lrm;（くしゃみ）
&lrm;（はなをすする音）
&lrm;ナナ！
&lrm;いいよ ナナが風邪ひいちゃう
&lrm;そんな ヤワじゃねえよ
&lrm;つうか 私 別に寒くないし
&lrm;ウソ 今日 寒いって 絶対
&lrm;地元にいた頃の寒さに比べたら
&lrm;東京なんか南国だよ
&lrm;１年の半分は 雪に
&lrm;埋もれてるようなとこだったから
&lrm;（奈々）
&lrm;ナナの故郷って そんななんだ
&lrm;行ってみたいかも ナナが育った町
&lrm;（奈々）ありがとう あったかい
&lrm;（ナナ）うん
&lrm;（奈々）章司さ さっき
&lrm;話があるって言ってたじゃん？
&lrm;何か 妙に真面目な顔しちゃって
&lrm;何か気になって
&lrm;うち帰っても
&lrm;きっと落ち着かないと思うし
&lrm;ごめんね 付き合わせて
&lrm;フッ
&lrm;（ナナの歌声）
&lrm;（奈々）私は それ以上
&lrm;何も話せなくなって
&lrm;ナナが小声で口ずさむ
&lrm;脈絡のない歌を聴き続けた
&lrm;ナナの瞳は濁りがなくて
&lrm;ろくに星も見えない こんな町より
&lrm;真っ白い雪景色が似合う気がした
&lrm;私は ホントは とても計算高くて
&lrm;何の見返りも期待せずに
&lrm;章司のことを待ち続けるほど
&lrm;もう 純粋じゃなかった
&lrm;でも 純粋なふりをした
&lrm;ナナに嫌われたくなかったから
&lrm;（章司）お疲れさまです お先に
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;（幸子(さちこ)）あっ あ…
&lrm;（章司）あっ
&lrm;（幸子）あっ… ん…
&lrm;んっ…
&lrm;あ…
&lrm;ん…
&lrm;幸子
&lrm;俺さ
&lrm;（章司）彼女とは別れるから
&lrm;（幸子）うっ
&lrm;おい！
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（ナナ）あっ
&lrm;やっと終わったか 人 出てきたよ
&lrm;ホント？
&lrm;（章司）幸子！
&lrm;（幸子）うっ…
&lrm;（奈々）何？
&lrm;（幸子）うっ… あっ！
&lrm;ハッ… あっ
&lrm;（奈々）あっ この子…
&lrm;ごめんなさい
&lrm;（奈々）幸子って…
&lrm;しゃれにならない名前
&lrm;（ナナ）何やってんの？　あんた
&lrm;何なの？　この女
&lrm;（章司）あっ…
&lrm;彼女
&lrm;はあ？
&lrm;えっ
&lrm;（ナナ）てめえには
&lrm;彼女が２人もいんのか ハッ
&lrm;いい身分だな おい！
&lrm;（奈々）
&lrm;ウソだ ウソだよ こんなの…
&lrm;話があるんだ
&lrm;（奈々）何かの間違いだよ
&lrm;ごめんなさい
&lrm;（奈々）章司が…
&lrm;そんなことするはずない
&lrm;（幸子）やめて！
&lrm;（章司）幸子 いいんだ
&lrm;あっち行ってろ！
&lrm;（幸子）章司に乱暴しないで！
&lrm;（ナナ）うるせえ！
&lrm;ボコボコにしてやんなきゃ⸺
&lrm;気が済まねえ！
&lrm;（幸子）やめてよ！
&lrm;邪魔すんな てめえには関係ねえ！
&lrm;関係ないのは そっちじゃない！
&lrm;（ナナ）そら そうだ
&lrm;殴りたいなら 私を殴りなさいよ
&lrm;（章司）こ… こら！
&lrm;好きになったのは 私のほうだもん
&lrm;彼女がいるって分かってても
&lrm;どうしても
&lrm;止められなかったんだもん
&lrm;もう逃げも隠れもしないから
&lrm;気が済むまで殴りなさいよ！
&lrm;（幸子の震える声）
&lrm;（ナナ）フッ
&lrm;いい度胸だ
（指の関節の鳴る音）
&lrm;やめてくれ
&lrm;（ナナ）ハチ公！
&lrm;何 黙って見てんだ
&lrm;てめえのケンカだろ！
&lrm;てめえがやれ！
&lrm;（奈々）うっ…
&lrm;（ナナ）戦わなきゃ負けだぞ
&lrm;てめえの男だろ！
&lrm;取り返せ！
&lrm;いらない
&lrm;（ナナ）あっ…
&lrm;（奈々）もう…
&lrm;顔も見たくない
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;（奈々）裏切りを許せるほど
&lrm;大人にはなれなくて
&lrm;傷ついても すがりつけるほど
&lrm;一途にもなれなかった
&lrm;私の負けだよ
&lrm;（イヤホンから漏れる
&lrm;トラネスの曲）
&lrm;（奈々）次の日 私は
&lrm;まるで病人みたいに
&lrm;ベッドから起き上がれず
&lrm;時を過ごした
&lrm;何も考えないように
&lrm;何かで気を紛らわせていたいのに
&lrm;何もする気が起きなくて
&lrm;（奈々）ハッ
&lrm;（奈々）何度も章司の夢を見た
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（奈々）はーい
&lrm;どちら様…
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;うわっ！
&lrm;レン!?
&lrm;（奈々）びっくりした 夢か
&lrm;こんな傷心の時まで
&lrm;芸能人の夢 見る私って…
&lrm;でも 何で レン？
&lrm;あっ
&lrm;（奈々）これのせいかな
&lrm;でも どうせなら
&lrm;タクミに来てほしかった気が…
（ドアチャイム）
&lrm;って ホントに
&lrm;鳴ってるし チャイム！
&lrm;（奈々）タクミ？　それとも
&lrm;ナオキ？　レイラかしら？
&lrm;（奈々）はいはーい
&lrm;あっ…
&lrm;（淳子(じゅんこ)）よかった 生きてた～
&lrm;（奈々）チェッ 何だ 淳ちゃんか
&lrm;（淳子）もう！　あんた いくら
&lrm;チャイム鳴らしても出ないから
&lrm;てっきり カミソリで
&lrm;手首 切ったかと思ったじゃん
&lrm;勘弁してよね
&lrm;（奈々）手首？
&lrm;（淳子）あ…
&lrm;そっか 聞いたんだ 昨日のこと
&lrm;カミソリで手首か
&lrm;ダイブより
&lrm;そっちのほうがいいかも
&lrm;あっ ナナが気を利かせて⸺
&lrm;連絡してくれたのね
&lrm;（淳子）は？
&lrm;今日は バイトで
&lrm;一日中 私が独りぼっちになるから
&lrm;心配して
&lrm;（淳子）いや あんたの同居人は
&lrm;そんな気が利く女じゃないでしょ
&lrm;えっ
&lrm;さっき 章司から電話が来てさ
&lrm;あんたのこと 心配してたから
&lrm;（奈々）心配なんか…
&lrm;ん？　ハッ
&lrm;自分で来れないなら
&lrm;心配なんかしてほしくないよ！
&lrm;あっ…
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;そうだね
&lrm;ごめん 話した私もバカだ
&lrm;でもさ 奈々
&lrm;章司だって つらいと思うよ
&lrm;ほら あいつ ああいう性格だし
&lrm;淳ちゃん 章司の味方するの？
&lrm;いや 味方とかじゃないけど
&lrm;章司に ずっと
&lrm;だまされてたんだよ 私
&lrm;ずっとってことないって
&lrm;だまされたとか
&lrm;そんな言い方やめなよ
&lrm;ほら やっぱり味方してるじゃん！
&lrm;ううっ うっ…
&lrm;ハァ…
&lrm;（奈々の泣き声）
&lrm;（淳子）そうかもね
&lrm;私にとっては 章司だって
&lrm;奈々と同じくらい大事な友達だから
&lrm;奈々の肩ばっか持ってあげられない
&lrm;私 あんたの そうやって
&lrm;すぐ被害者ぶるところ
&lrm;どうかと思うし
&lrm;確かに 今回のことは
&lrm;けじめもつけずに
&lrm;他の女になびいた章司が悪いよ
&lrm;でも それ以前に
&lrm;あんたにも
&lrm;落ち度があったと思うよ 奈々
&lrm;（奈々）そんなの 分かってる
&lrm;でも 私だって
&lrm;一生懸命やったんだよ 淳ちゃん
&lrm;ちゃんと仕事も見つけて
&lrm;一人前になれるように
&lrm;だからね それは
&lrm;あんた自身の問題でしょ
&lrm;あんたは 昔から そうやって
&lrm;いっつも自分のことばっかりで
&lrm;章司に対して
&lrm;思いやりがなさすぎたよ
&lrm;恋愛だって
&lrm;人間同士の関わり合いなんだから
&lrm;相手を思いやれなきゃ
&lrm;うまくいきっこないよ
&lrm;（ナナ）ただいま… あっ
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;（ナナ）電気ぐらいつけろよ
&lrm;辛気くせえにも 程があるぞ
&lrm;ナナ おかえりなさい
&lrm;ウソ もうそんな時間？
&lrm;おなかすいたでしょ？
&lrm;ごめんなさい 私 今日
&lrm;ごはんの用意とか何もしてなくて
&lrm;（ナナ）んなこったろうと思って
&lrm;弁当 買ってきた
&lrm;食おうぜ なっ…
&lrm;（奈々）ううっ…
&lrm;（ナナ）泣くほど うれしいか
&lrm;私 ずっと思ってたけど
&lrm;ナナって自己中のくせに
&lrm;なぜか思いやりがあるよね
&lrm;（ナナ）思いやり？
&lrm;つうか 自己中って何だ？
&lrm;なのに 私ときたら
&lrm;この期に及んで
&lrm;自分のことばっか考えて
&lrm;ナナが おなかをすかせて
&lrm;帰ってくることなんて
&lrm;思いもしなかった！
&lrm;別に そんなの
&lrm;思ってくれなくていいよ
&lrm;（奈々）友情だって
&lrm;人間同士の関わり合いなのよ
&lrm;（ナナ）
&lrm;何 当たり前のこと言ってんだ
&lrm;（奈々）せめて お茶入れるね
&lrm;それより 奈津子(なつこ)から手紙来てたぞ
&lrm;えっ
&lrm;お母さんが 私に手紙？
&lrm;何だかんだ言っても
&lrm;奈津子は勘がいいよな
&lrm;てめえがピンチの時は決まって
&lrm;しゃしゃり出てくるあたり
&lrm;やっぱ 母親っつうの？
&lrm;（奈々）もし…
&lrm;今 帰ってこいなんて言われたら
&lrm;ちょっと心が揺れるな
&lrm;それだけ？
&lrm;思いやりの言葉はどこ？
&lrm;ハッ…
&lrm;（奈々）あーっ！
&lrm;（ナナ）あっ
&lrm;どうした ハチ公 大丈夫か？
&lrm;（奈々）ダメだ
&lrm;（ナナ）えっ？
&lrm;ハサミ！
&lrm;どこ置いたっけ？
&lrm;あっ カミソリでいいや
&lrm;（ナナ）カミソリって…
&lrm;早まるな
&lrm;章司だけが男じゃねえぞ！
&lrm;（奈々）そんなの分かってる
&lrm;それよりチケットが届いたの
&lrm;（ナナ）えっ
&lrm;トラネスのライブのチケット！
&lrm;（奈々）２枚 取ったから
&lrm;一緒に行く？
&lrm;（奈々）ナナ…
&lrm;つらくても…
&lrm;生きてれば いいことあるね
&lrm;最前列だよ
&lrm;（奈々）今にして思うと
&lrm;その頃の私は
&lrm;まるで ツキに見放された毎日で
&lrm;そこまで
&lrm;くじ運がいいわけなかった
&lrm;あれは 神様が
&lrm;ナナのために用意してくれた⸺
&lrm;チケットだったね
♪～
～♪