&lrm;（ナナ）レンが 子供を
&lrm;欲しがっているのは分かっていた
&lrm;子供がいたって
&lrm;歌が歌えるのも分かっていた
&lrm;私は多分 母親になる自信が
&lrm;なかっただけだと思う
&lrm;♪～
&lrm;～♪
（携帯電話の操作音）
&lrm;（ナナ）ハァ…
&lrm;（レン）また 来てるよ
&lrm;（ナナ）てめえが呼んだんだろ！
&lrm;（レン）とってくれた？　ビデオ
&lrm;（ナナ）毎日 くだらねえ口実
&lrm;作って 呼びつけやがって
&lrm;くだらねえとは何だ
&lrm;同じ みなしご仲間じゃねえか
&lrm;お前 見たら 絶対 泣くって
&lrm;１人で泣け！　私は寝る
&lrm;（美里(みさと)）あっ おはようございます
&lrm;（美里）ハチ子(こ)さん
&lrm;具合 いかがですか？
&lrm;（奈々(なな)）うん ごめんね 心配かけて
&lrm;ただの夏バテだと思うけど
&lrm;念のため 病院 行ってみるよ
&lrm;早く治さないと
&lrm;バイトも行けないしね
&lrm;それがいいですよ
&lrm;美里も ご一緒します
&lrm;（奈々）何 言ってるの
&lrm;美里ちゃんは 今日中に
&lrm;宿題 片付けなきゃダメでしょ
&lrm;言わないでください それを
&lrm;じゃあ しっかり頑張ってね
&lrm;帰ったら また手伝うから
&lrm;ありがとうございます
&lrm;あと くれぐれもナナたちには
&lrm;私がバテてること 知らせないでね
&lrm;デビュー控えて 大事な時なのに
&lrm;余計な心配かけたくないから
&lrm;でも 美里も あした帰っちゃうし
&lrm;１人で心細くないですか？
&lrm;ナナさんにだけは話して
&lrm;頼られたほうがいいと思いますけど
&lrm;フフ… ありがとう でも大丈夫
&lrm;（看護師）小松(こまつ)さん 小松奈々さん
&lrm;（中里）尿検査の結果は陽性ですね
&lrm;最後に生理が来たのは
&lrm;いつですか？
&lrm;（奈々）７月16日から
&lrm;５日間くらいです
&lrm;（中里）ご懐妊の場合
&lrm;出産を希望されてますか？
&lrm;（奈々）あ… ハッ…
&lrm;ん…
&lrm;（中里）まずは
&lrm;内診いたしましょうね
&lrm;あちらへ どうぞ
&lrm;（看護師）小松さん どうぞ
&lrm;下着を脱いで
&lrm;診察台に上がってください
&lrm;スカートは
&lrm;はいたままでいいですよ
&lrm;あっ はい
&lrm;（タクミ）そういう煩わしい話なら
&lrm;勘弁してね
&lrm;（中里）小松さん
&lrm;力 抜いてください
&lrm;（ノブ）信じて待ってる
&lrm;（中里）ご懐妊ですね
（心臓の鼓動）
（赤ん坊の泣き声）
&lrm;この黒い小さな丸が
&lrm;赤ちゃんの入っている袋
&lrm;その中に見える小さな点が
&lrm;あなたの赤ちゃんですよ
&lrm;最終月経開始日から
&lrm;１週目を０週として数えますので
&lrm;今は妊娠６週目の半ばですね
&lrm;出産を希望される場合は
&lrm;２週間後に
&lrm;再び検診にいらしてください
&lrm;中絶される場合は
&lrm;１日も早いほうが
&lrm;あなたの体のために いいですよ
&lrm;写真を持ち帰られますか？
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;（奈々）はい…
&lrm;（ナナ）えっ 外国育ち？
&lrm;…って どこよ？
&lrm;（美里）それは
&lrm;聞きそびれたのですが
&lrm;やっぱり ナナさんも
&lrm;ご存じなかったんですか？
&lrm;（ナナ）知ってた？　あんた
&lrm;（奈々）ううん
&lrm;私も美里ちゃんに聞いて
&lrm;一瞬 びっくりしたけど
&lrm;シンちゃん 七夕も知らなかったし
&lrm;何となく 今まで変だと
&lrm;思ってたこと 納得がいったよ
&lrm;ああ まあね
&lrm;でも 両親 日本人なら 七夕ぐらい
&lrm;教えてそうなもんだけど
&lrm;（店員）
&lrm;ご注文は お決まりですか？
&lrm;決まりました？　ハチ子さん
&lrm;（奈々）うん
&lrm;グレープフルーツジュース
&lrm;食わないの？
&lrm;おなか すいてないから
&lrm;（ナナ）そう
&lrm;ああ あと ミックスサンドと
&lrm;カフェオレ ２つずつね
&lrm;（店員）かしこまりました
&lrm;ナナさん 今夜から しばらく
&lrm;自宅へ帰ること できませんか？
&lrm;実はハチ子さん このところ
&lrm;体調が すぐれなくて
&lrm;（ナナ）そうなの？
&lrm;それで元気ねえのかよ
&lrm;あっ でも
&lrm;ただの夏バテだし 大丈夫
&lrm;お医者さんも そう言ったし
&lrm;医者 行くほど悪いの？
&lrm;全然 大丈夫じゃねえじゃん
&lrm;（奈々）えっ お医者さんが
&lrm;大丈夫って言うんだから大丈夫だよ
&lrm;いや そういう問題じゃなくてさ
&lrm;分かったよ 美里
&lrm;今夜から 家 戻るから
&lrm;心配すんな
&lrm;（美里）はい
&lrm;ありがとうございます
&lrm;あっ さっきのシンの話の
&lrm;続きなんですけど
&lrm;美里
&lrm;シンはハーフだと思ってたのに
&lrm;両親 日本人なのは
&lrm;納得いかないって
&lrm;つい軽い気持ちで言っちゃって
&lrm;そしたら シンが
&lrm;“僕も納得いかない”って
&lrm;“産まなきゃよかったんだ”って
&lrm;言ったんです
&lrm;何か その考え方って
&lrm;自分の存在を否定することに
&lrm;つながるんじゃないかって
&lrm;ハチ子さんと話してたんですけど…
&lrm;（ナナの母）
&lrm;迎えに来るからね ナナ
&lrm;すぐに迎えに来るから
&lrm;いや 親を否定するのと
&lrm;自分を否定するのは別問題だよ
&lrm;シンだって
&lrm;もう ガキじゃねえんだし
&lrm;自分の存在意義ぐらい
&lrm;自分で見いだせるだろ
&lrm;（美里）そうでしょうか
&lrm;自分の運命なんか
&lrm;自分次第で どうとでもなるしさ
&lrm;今はバンドで
&lrm;デビュー目指して頑張るっつう⸺
&lrm;生きがいもあるわけだし
&lrm;あっ そうですよね 生きがい
&lrm;（店員）お待たせしました
&lrm;美里も ブラストの追っかけという
&lrm;生きがいを見つけてから⸺
&lrm;人生 バラ色です！
&lrm;（奈々･ナナ）バラ色！
&lrm;（奈々とナナの笑い声）
&lrm;（美里）それじゃあ
&lrm;ナナさん ハチ子さん
&lrm;本当に お世話になりました
&lrm;メンバーの皆さんにも
&lrm;よろしくお伝えください
&lrm;（奈々）元気でね 美里ちゃん
&lrm;また いつでも泊まりに来てね
&lrm;フフッ
&lrm;（ナナ）絶対
&lrm;日本一のバンドになるからさ
&lrm;あんたの生きがいのためにも
&lrm;（美里）ハッ…
&lrm;ううっ
&lrm;（美里の泣き声）
&lrm;（ナナ）何だよ 泣くなよ
&lrm;（奈々）わざと泣かせた？
&lrm;もう ナナは～
&lrm;（ナナ）フフッ
&lrm;（ナナ）美里は 中学の時から
&lrm;ライブハウスに
&lrm;いつも １人で来てて
&lrm;私は それが ずっと気がかりだった
&lrm;地元じゃ 親とも友達とも
&lrm;うまくやれないんだと思う
&lrm;だけど 他人が聞いたら
&lrm;あきれるようなことを
&lrm;大声で生きがいって言うあんたに
&lrm;私が どれだけ支えられてるか
&lrm;分かってね 美里
&lrm;（ナナ）しかし
&lrm;シンの家の事情ってさ
&lrm;母ちゃんが現地の男と浮気して
&lrm;できた子供がシンで
&lrm;家庭崩壊したと思うのは 私だけ？
&lrm;どうだろうね… そういうふうに
&lrm;考えられなくもないけど
&lrm;でも だとしたら 何で産むかな？
&lrm;どっちの子が生まれるか
&lrm;大バクチだろ？
&lrm;あっ
&lrm;（ナナ）たとえ その浮気相手が
&lrm;避妊してくれてたとしても
&lrm;いまいち安心できなくない？
&lrm;あんな理性を失ってる最中の
&lrm;人間のやることなんか
&lrm;適当になりがちじゃん
&lrm;つうか 事情は どうあれ
&lrm;シンの親が無責任なことは
&lrm;違いねえし
&lrm;まともに育てられねえんなら
&lrm;産むべきじゃねえんだよ
&lrm;（ナナ）
&lrm;４つの時から会ってないから
&lrm;男つくって蒸発したんだよ
&lrm;（ナナ）世の中
&lrm;ふざけた母親が多すぎるよ
&lrm;あっ…
&lrm;別に ふざけて
&lrm;産んだわけじゃないと思うよ
&lrm;（ナナ）ん…
&lrm;（奈々）ちゃんと
&lrm;育てられなかったのは
&lrm;きっと いろいろ
&lrm;やむを得ない事情があったからで
&lrm;子供ができたら 産んで
&lrm;育てたいと思うのは当然だもん
&lrm;何で当然なの？
&lrm;何でって…
&lrm;分かんないけど… 母性本能とか
&lrm;ハッ…
&lrm;（中里）どうかしましたか？
&lrm;（ナナ）いえ
&lrm;忙しくて タイミングよく
&lrm;来れないかもしれないから
&lrm;今のうちに
&lrm;もらっとこうかと思って
&lrm;（中里）じゃあ ２カ月分
&lrm;出しときましょうか
&lrm;（ナナ）んん…
&lrm;（中里）どうしたの？
&lrm;（ナナ）あの…
&lrm;ちょっと変なこと聞きますけど
&lrm;母性本能って
&lrm;私 よく分からないんですけど
&lrm;普通は 誰にでも
&lrm;あるものなんですか？
&lrm;あるんじゃないかしら
&lrm;女性の本能ですからね
&lrm;ハッ…
&lrm;（中里）
&lrm;ただ 備わってるからといって
&lrm;誰もが発揮できるとは
&lrm;限らないわよね
&lrm;何事も そうなんじゃない？
&lrm;状況や必要に応じて
&lrm;呼び覚まされるものなんじゃ
&lrm;ないかしら
&lrm;（ナナ）じゃあ 例えば 今
&lrm;もし レンの子供ができたとしたら
&lrm;プロデビュー控えてて
&lrm;私は絶対 困るのに
&lrm;産みたいなんて
&lrm;思ったりするのかな？
&lrm;レンのためじゃなく 自分の本能で
&lrm;そんなの あり得ねえよ
&lrm;（シン）おなか 痛～い
&lrm;んん～
&lrm;何で そう毎日 毎日
&lrm;腹が痛くなるんだ
&lrm;（ナナ）てめえは！
&lrm;（シン）ああっ
&lrm;（ナナ）そんなに練習が嫌か！
&lrm;もうっ 嫌いだよ ナナさんなんか！
&lrm;ハチなら
&lrm;絶対 優しくしてくれるのに
&lrm;ハチに会いたい！
&lrm;何で スタジオに来てくれないの？
&lrm;（ノブ）だから遠慮してんだって
&lrm;遊び場じゃねえんだから
&lrm;（シン）川野(かわの)さんは
&lrm;別にいいって言ったじゃん
&lrm;（ノブ）いいって言われたって
&lrm;来にくいだろ？　普通
&lrm;ノブさんばっかり ハチのこと
&lrm;独り占めして ズルいよ！
&lrm;俺だって 花火大会の日以来
&lrm;会ってねえんだよ！
&lrm;（シン）えっ 何で？
&lrm;（ノブ）毎日 遅くまで
&lrm;バンドの練習で
&lrm;昼は お互いバイトだし
&lrm;会う時間ねえんだよ
&lrm;（シン）でも こないだまで
&lrm;毎晩のように夜ばいに来てたじゃん
&lrm;呼んでも来ねえし…
&lrm;（エコー音声）生理じゃねえの？
&lrm;（シン･ノブ）ああ
&lrm;（ヤス）つうか お前 今日
&lrm;奈々ちゃんと一緒に 美里ちゃん
&lrm;見送りに行ったんだろ？
&lrm;強引に連れてくりゃよかったのに
&lrm;いや…
&lrm;何か 具合 悪そうだったから
&lrm;（ノブ）何だよ 具合 悪いって
&lrm;ただの夏バテだよ
&lrm;医者も そう言ってたらしいし
&lrm;大丈夫だろ
&lrm;医者 行くほど悪いの？
&lrm;お先に～
&lrm;日本一になりたきゃ
&lrm;親の死に目にも会えねえ覚悟でやれ
&lrm;嫌だ… こんな体育会系バンド
&lrm;（シン）ああ～
&lrm;こら シン どこ行く！
&lrm;おなか痛いんだってば
&lrm;やる気あんのか？　あいつは
&lrm;便所ぐらい 好きに行かせてやれよ
&lrm;お前には
&lrm;人をいたわる気持ちが欠けてんぞ
&lrm;お前らには
&lrm;人を疑う気持ちも欠けてるけどな
&lrm;（ナナ）ああ？
&lrm;（ノブ）えっ？
&lrm;（ヤス）それとも シンは
&lrm;ニコチンが切れると 腹が痛くなる
&lrm;特異体質か？
&lrm;（ノブ）ああ？
&lrm;（ナナ）んん？
&lrm;（２人）えっ！
&lrm;（シン）前の安スタジオに
&lrm;通ってた頃のが楽しかったな
&lrm;タバコは吸えたし ハチもいたし
（ドアの開く音）
&lrm;（松尾(まつお)）だからさ 川野さん
&lrm;パンクバンドを
&lrm;メジャーでヒットさせようなんて
&lrm;やっぱ 無謀なんだよ
&lrm;長年の夢だったのは知ってるけど
&lrm;この不況下に
&lrm;リスク覚悟の新人バンドに
&lrm;会社が金 出せないのは当然だって
&lrm;（川野）でも 競合バンドも
&lrm;いないし 当たるとでかいぞ
&lrm;ボーカルのナナのたたずまいは
&lrm;秀逸だろ？
&lrm;（松尾）確かに ビジュアルは
&lrm;総合的にいいけど
&lrm;今どき ボンデージはいた
&lrm;パンクスなんか⸺
&lrm;時代錯誤も甚だしいって
&lrm;（川野）10代ぐらいの子には
&lrm;逆に新鮮だったりしないかな？
&lrm;俺も若い頃 はいてたんだよ
&lrm;痩せてたし
&lrm;（松尾）いや 服装は
&lrm;スタイリストをつけて
&lrm;今どきの格好させりゃいいけど
&lrm;（シン）そんなの嫌だ！
&lrm;（松尾）肝心のサウンドがね
&lrm;（水洗音）
&lrm;（松尾）悪かないけど普通でしょ
&lrm;ライブじゃウケても ＣＤにしたら
&lrm;そんなにインパクトないって
&lrm;（川野）そこはディレクターの君の
&lrm;腕の見せどころだろ？
&lrm;（松尾）売り出す金も
&lrm;動かないんじゃ やる気 出ないよ
&lrm;早いとこ 諦めてよね
&lrm;（水洗音）
&lrm;（奈々の荒い息）
&lrm;ハァ ハァ…
&lrm;（ナナ）
&lrm;まともに育てられねえんなら
&lrm;産むべきじゃねえだろ
&lrm;ふざけた母親が多すぎるよ
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;（中里）中絶するなら
&lrm;１日も早いほうがいいですよ
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;（ナナ）今夜から 家 戻るから
&lrm;心配すんな
&lrm;ナナ？
&lrm;（タクミ）俺
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;ああ…
&lrm;（タクミ）奈々 開けてよ
&lrm;（タクミ）お願い 開けて
&lrm;（タクミ）ああ ヤバい 人が来る
&lrm;（奈々）ハッ
&lrm;信じるなよ 俺の言うことなんか
&lrm;何しに来たの？　帰って！
&lrm;（タクミ）こういう時
&lrm;帰りたくない場合は
&lrm;どうすりゃいいの？
&lrm;（奈々）うっ… あっ…
&lrm;（タクミ）フゥ…
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（水洗音）
&lrm;（奈々の荒い息）
&lrm;こら しゃれになってねえぞ それは
&lrm;（奈々のうめき声）
&lrm;（タクミ）あっ…
&lrm;（奈々）ううっ…
&lrm;おい 大丈夫かよ？
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;（タクミ）医者 行く？
&lrm;つわり？
&lrm;（奈々）産んだりしないから
&lrm;安心して！
&lrm;（タクミ）あ…
&lrm;タクミが責任 感じることないから
&lrm;私がバカなんだし
&lrm;もしかしたら
&lrm;彼氏の子かもしれないし
&lrm;帰って… もう来ないで
&lrm;彼氏ってノブ？
&lrm;あっ
&lrm;ああ…
&lrm;（タクミ）そう 分かったよ
&lrm;（ドアの開閉音）
&lrm;あっ…
&lrm;（奈々）タクミ？
&lrm;何してるの？
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;携帯？
&lrm;ねえ
&lrm;タクミ？　あ…
&lrm;ハッ…
&lrm;ノブには言わないで！
&lrm;（ノブ）やっぱ
&lrm;夏バテにはニンニクだろ
&lrm;（ナナ）つうか
&lrm;あんたも来る気なの？
&lrm;電話 来ねえんなら 寝てるって
&lrm;せめて寝顔を…
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;（ノブ）ああ…
&lrm;（ナナ）ん？
&lrm;テレパシー！
&lrm;分かったから早く出ろよ
&lrm;うざすぎ！
&lrm;もしもし
&lrm;ああ ノブ？　タクミだけど
&lrm;（ナナ）どうした？
&lrm;（タクミ）おい 聞こえてる？
&lrm;（ノブ）はい
&lrm;奈々に ガキができた
&lrm;（タクミ）どっちの子だか
&lrm;知んないけど… 別に⸺
&lrm;どっちの子でも
&lrm;奈々が産みたいんなら
&lrm;俺は認知して
&lrm;面倒 見てやろうと思うんだけどさ
&lrm;（タクミ）お前は どう思う？
&lrm;（ナナ）あのさ ハチ
&lrm;自分の人生は自分次第だって
&lrm;私は 今も そう思ってる
&lrm;だけど 人は誰しも
&lrm;そんなに強くはなれないこと
&lrm;認められるようになった分
&lrm;あの頃より 優しくなれたよ
♪～
～♪