&lrm;（ナナ）ガイアから
&lrm;振り込まれた契約金と
&lrm;事務所から毎月もらえる給料と
&lrm;この先 入る予定のＣＤの印税
&lrm;私たちは もう
&lrm;しがないアマチュアバンドじゃない
&lrm;ハチと子供の２人ぐらい
&lrm;余裕で養ってやれると思った
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（目覚まし時計の音）
&lrm;（美雨(みう)）あ…
&lrm;（ノブ）んっ ん…
&lrm;（美雨）ハァ…
&lrm;（ナナ）うちの寮の壁は薄い
&lrm;明け方まで２階の娯楽室で
&lrm;マージャンをして…
&lrm;（美雨）ロン
&lrm;（ナナ）千鳥足になった
&lrm;百合(ゆり)&lrm;ちゃんを部屋まで運び…
（百合）大丈夫 大丈夫
アハハハ…
&lrm;（ナナ）てめえは触るな！
&lrm;（ヤス）はい
&lrm;（百合）おやすみ
&lrm;また やろうね
&lrm;（ナナ）寝る物音を
&lrm;しっかり確認してから
&lrm;私は床に就いた
&lrm;たとえ成り行きでも
&lrm;やっちまったら情にほだされる
&lrm;ノブは そういう男だ
&lrm;今は ハチのことだけ
&lrm;考えていてほしい
&lrm;まだ ハチのことだけ
&lrm;好きでいてほしい
&lrm;でも そんな自分勝手なこと
&lrm;もう言いたくないから
&lrm;神様 仏様 大魔王様
&lrm;どうか &lrm;伸夫(のぶお)&lrm;とハチ&lrm;子(こ)&lrm;を
&lrm;元サヤに戻して
&lrm;（ノブ）ん？
&lrm;（ノック）
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;８時 過ぎたよ
&lrm;起きないと遅刻するよ
&lrm;はい
&lrm;って あれ？　目覚まし…
&lrm;（美雨）鳴ってたよ
&lrm;（ノブ）ごめん
&lrm;もしや 毎朝うるさかった？
&lrm;つうか 俺 うるさい？
&lrm;そうだね
&lrm;おかげで 最近 よく眠れるよ
&lrm;（ノブ）嫌みかな？
&lrm;（シン）かもね
&lrm;４階って お前１人だよな？
&lrm;まさか
&lrm;移ってくる気じゃないよね？
&lrm;僕が なぜ 603から
&lrm;ひと晩で逃げ出したか
&lrm;よーく考えてよ
&lrm;（ノブ）うっ…
&lrm;じゃあ ３階は
&lrm;誰か住んでんのかな？
&lrm;全然 会わねえんだけど
&lrm;それより 今日どうするの？
&lrm;ノブさん 行くの？　花火大会
&lrm;うん
&lrm;奪い返すんだ ハチを！
&lrm;（ノブ）えっ？　いやあ…
&lrm;（シン）意気地なし
&lrm;だって それは
&lrm;会ってから決めることだろ？
&lrm;幸せそうにしてるなら
&lrm;もう それでいいよ
&lrm;人の幸せ 奪ってまで
&lrm;奪い返したいとは思わない
&lrm;でも 寂しそうにしてるなら
&lrm;やっぱり ほっとけないから
&lrm;（シン）フッ
&lrm;（銀平(ぎんぺい)）ダメよ！
&lrm;私用で取材をドタキャンなんて
&lrm;していいと思ってるの？
&lrm;ひいっ！
&lrm;（ナナ）キャンセルしろとは
&lrm;言ってねえよ
&lrm;別の日にしてくれって
&lrm;頼んでるだけじゃん
&lrm;（銀平）絶対ダメ！
&lrm;大体 花火大会なんて人混みに…
&lrm;それは心配無用だ
&lrm;美加(みか)&lrm;さんとマサルが
&lrm;協力するっつってるから
&lrm;変装は完璧だよ
&lrm;まあ～！　あんた プロの
&lrm;ヘアメイクとスタイリストを
&lrm;そんな私用で使っていいと
&lrm;思ってるの？
&lrm;でも 電話して頼んだら
&lrm;２人とも すっごく面白がって
&lrm;張り切ってたよ
&lrm;一体 どんな
&lrm;面白い格好をさせられるんだ？
&lrm;（銀平）とにかく 絶対ダメ！
&lrm;（ナナ）分かったよ
&lrm;ダメなら すっぽかすまでだ
&lrm;何ですって!?
&lrm;幻滅したわ ナナ
&lrm;あんた 性格は悪いし
&lrm;歌も下手くそだけど
&lrm;仕事熱心なところだけは
&lrm;評価してたのに
&lrm;（ナナ）下手くそ!?
&lrm;（ヤス）いや だからさ 銀(ぎん)ちゃん
&lrm;そのナナが
&lrm;ここまで言うんだから
（ナナ）ガルルル…
&lrm;よっぽどのことだって
&lrm;察してほしいんだけど
&lrm;ヤス…
&lrm;分かったわ
&lrm;ヤスが そう言うのなら
&lrm;よっぽどのことなのね
&lrm;（ナナ）何それ！
&lrm;先方と相談してみるわね
&lrm;（ナナ）マジぼれ？
&lrm;（金田）あー いいよ いいよ
&lrm;校了 まだ先だし
&lrm;月曜？　あっ 全然オーケー
（金田）それまでに
ゲームクリアして
社会復帰するように
頑張るよ
&lrm;アハハハハ…
&lrm;（通話を切る音）
&lrm;（シン）何て？
&lrm;先方は非常に困ってらしたけど
&lrm;何とか調整してくださるそうよ
&lrm;やったー！
&lrm;（ヤス）悪いな 銀ちゃん
&lrm;無理言って
（シン）
よかったね ノブさん！
&lrm;（銀平）いいのよ
&lrm;私だって鬼じゃないんだから
どうしたんだよ
もっと自分の気持ちに
素直になりなよ
&lrm;よかったな ナナ
もっと自分の気持ちに
素直になりなよ
&lrm;（ナナ）うちのバンドは
&lrm;何だか家族みたいになってきたな
タバコ吸っちゃダメ！
&lrm;（ナナ）銀平は
&lrm;肝っ玉母ちゃんみてえだし
何で僕だけダメなの？
&lrm;ヤスが しっかり者の長男で
ヤッさんが やめたら
シンも やめるかも
&lrm;ノブが気の優しい次男で
&lrm;シンが生意気な末っ子…
&lrm;私は そんな家族に守られてるから
&lrm;わがまま放題 甘えまくれるんだ
&lrm;あっ でも オヤジは？
&lrm;社長だと
&lrm;極道一家みたいになっちゃうし
&lrm;とりあえず タヌキにしとくか
&lrm;キツネよりは マシだよな
&lrm;悪くないな
&lrm;そういう ベタな
&lrm;ホームドラマみたいな大家族に
&lrm;ずっと憧れてたんだ
&lrm;あとは ハチが
&lrm;ノブの嫁に来てくれれば完璧だ
&lrm;（中里）今は妊娠14週目ですね
&lrm;赤ちゃんは順調に育ってますよ
&lrm;（中里）性別の見当も
&lrm;大体 ついてきましたよ
&lrm;（奈々(なな)）えっ？
&lrm;（中里）早く知りたいですか？
&lrm;それとも 産まれるまでの
&lrm;お楽しみにしますか？
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;知りたいけど…
&lrm;お楽しみのほうが楽しいかな？
&lrm;どうしよう？
&lrm;（中里）
&lrm;まだ あくまで見当ですから
&lrm;（奈々）はい
&lrm;（中里）つわりが 早めに
&lrm;治まったのはよかったけど
&lrm;体重が急に増加してるのが
&lrm;気になるわね
&lrm;太りすぎると
&lrm;何かと危険を伴いますから
&lrm;栄養バランスのいい食事を
&lrm;適量にね
&lrm;（足音）
&lrm;（奈々）ていうか 見栄え的に
&lrm;太りたくないんですけど
&lrm;お昼 食べすぎたし
&lrm;花火の屋台に手を出すのは よそう
&lrm;（おなかの鳴る音）
&lrm;何か言った？　幸子(さちこ)
&lrm;えっ？　ジャクソンバーガー？
&lrm;ダメダメ
&lrm;あそこは不吉な予感がするから
&lrm;（章司(しょうじ)）やっぱり
&lrm;行くべきじゃないかな？
&lrm;花火大会
&lrm;（佐藤(さとう)）いやー
&lrm;相当な人出だと思うし
&lrm;そうそう会うこともないと思うよ
&lrm;（章司）でも 万が一
&lrm;会ったらどうすんだ
&lrm;（章司）俺は ともかく
&lrm;幸子が可哀想だろ
&lrm;せっかくの
&lrm;楽しい気分が台なしだぞ
&lrm;（佐藤）そんなこと気にして
&lrm;連れてかないほうが
&lrm;よっぽど可哀想な気がするけど
&lrm;だから困ってんだよ
&lrm;もう 淳子(じゅんこ)のバカ！
（佐藤）
あっ いらっしゃいませ
&lrm;わあ 久しぶり 佐藤公一(こういち)！
&lrm;（佐藤）ひゃあっ！
&lrm;（グラスの割れる音）
&lrm;（佐藤）奈々ちゃん…
&lrm;予感的中… 魔王のお導き？
&lrm;お告げがあったんなら来るなよ！
&lrm;（奈々）だって
&lrm;幸子が“おなかすいた”って
&lrm;ジャクソンバーガーと
&lrm;フレッシュオレンジジュース
&lrm;はい
&lrm;あ… “幸子”？
&lrm;おなかの子 今 ４カ月なの
&lrm;何で そんな名前 付けるんだよ！
&lrm;怖いよ～
（奈々）知らないよ！
&lrm;私だって付けたくないよ
&lrm;じゃあ 付けるなよ
&lrm;だって 旦那が
&lrm;幸子にするって聞かなくて
&lrm;旦那って トラネスのタクミ？
&lrm;淳(じゅん)&lrm;ちゃんのおしゃべり！
&lrm;（章司）やっぱり そうなのか！
&lrm;（奈々）えっ？
&lrm;いや 大丈夫 誰にも言わない
&lrm;魔王に誓うよ
&lrm;約束するとも 約束するから…
&lrm;レイラのサインってもらえる？
&lrm;ファンだっけ？
&lrm;実家の床の間に飾って
&lrm;家宝にしようと思って
&lrm;ばあちゃんが きっと 毎日
&lrm;手を合わせて ありがたがるよ
&lrm;しょうがないな
&lrm;一応 頼んであげるけど
&lrm;レイラは忙しいから どうかな？
&lrm;友達!?
&lrm;あっ… まあね
&lrm;すげえな 奈々
&lrm;つい こないだまで
&lrm;ただの田舎娘だったのに
&lrm;俺は これから お前のことを
&lrm;セレブと呼ぶよ
&lrm;やめてよ
&lrm;どこにでもいる ただの妊婦よ
&lrm;いや 十分 やな感じだぞ
&lrm;しかし こうなると
&lrm;自己中な暴走癖も
&lrm;ある意味 才能だな
&lrm;今の時代 勝ち組になるには
&lrm;手堅く謙虚なだけじゃダメなのか
&lrm;勉強になったよ
&lrm;おめでとう セレブ
&lrm;どこまでも成り上がれ！
&lrm;（タクミ）あのさあ タケちゃん
&lrm;（タクミ）レンのやつ⸺
&lrm;ナナちゃんと
&lrm;結婚する気になったみたいよ
&lrm;（レイラ）えっ 結婚？
&lrm;（タケ）
&lrm;説得してくれたのか タクミ
&lrm;（タクミ）
&lrm;ううん 自分から言いだしたよ
&lrm;まっ 本人に
&lrm;他意はねえみたいだけど
&lrm;よかった それが一番いいよ
&lrm;（レイラ）何の話？
&lrm;今 指輪 買いに行ってるから
&lrm;早く渡せるように
&lrm;どっかで会わせてやらねえとな
&lrm;（タケ）そうだな
&lrm;あの指輪なら ナナちゃんも
&lrm;大喜びで受け取るんじゃないかな
&lrm;もう 心配いらないよ
&lrm;（章司）それにしても
&lrm;でっかいダイヤだなあ
&lrm;かい性のない俺には
&lrm;一生 買えそうにないよ
&lrm;よかったな セレブ
&lrm;俺ごときに とどまらなくて
&lrm;まるで 私が章司を捨てた
&lrm;ひどい女みたい
&lrm;そのとおりじゃないか！
&lrm;散々 人のこと振り回して
&lrm;揚げ句の果てに“いらない”って
&lrm;俺はオモチャか？
&lrm;浮気したのは そっちなのに！
&lrm;（章司）すいません…
&lrm;（奈々）
&lrm;今頃 謝って済むと思ってるの？
&lrm;（章司）ごめん
&lrm;でも もう済んだことじゃん
&lrm;（奈々）
&lrm;よく そんな開き直れるよね
&lrm;（章司）
&lrm;お前にノリを合わせてんのに
&lrm;あれほど私を愛してるって
&lrm;言ったくせに
&lrm;全部 ウソだったんだ
&lrm;いや 一度も言った覚えはないけど
&lrm;（奈々）私には聞こえてたもん！
&lrm;分かってるって
&lrm;でも ウソなわけないだろ？
&lrm;俺が基本的に
&lrm;ウソがつけないことぐらい⸺
&lrm;お前も知ってるだろ？
&lrm;だから浮気しても すぐバレて
&lrm;白状しちゃったんだし
&lrm;（奈々）ううっ…
&lrm;（章司）あ…
&lrm;（奈々）“すぐ”って？
&lrm;この際 全部 吐きなさいよ
&lrm;何で浮気なんかしたの？
&lrm;（章司）魔が差したとしか…
&lrm;魔王の差し金ですかね
&lrm;でも ２週間くらい
&lrm;かぶってたよな？
&lrm;ヘイ マスター
&lrm;客の前科をインプットしてたら
&lrm;いつか誰かに消されるぜ
&lrm;２週間？
&lrm;たったの？　つまらない男
&lrm;セレブ！
&lrm;（佐藤）アハハハハ…
&lrm;（レイラ）見直したよ タクミ
&lrm;ちゃんと レンのこと
&lrm;考えてくれてたんだね
&lrm;はっ？
&lrm;当たり前だろ お前よりは
&lrm;よっぽど考えてるよ
&lrm;（レイラ）私だって
&lrm;真面目に心配してるもん
&lrm;でも 結婚してナナちゃんが
&lrm;ずっと一緒に暮らしてくれれば
&lrm;悪い癖も治るよ
&lrm;（タクミ）ああ 何だ そのことか
&lrm;んっ？
&lrm;（タクミ）大丈夫だよ
&lrm;あれは その気になりゃあ
&lrm;いつでも やめられるんだよ
&lrm;レンに その気がねえだけで
&lrm;（レイラ）そうかな
&lrm;レンは やめれるものなら
&lrm;やめたいんだと思うな
&lrm;じゃあ やめりゃあいいじゃん
&lrm;でも タクミだって
&lrm;“子供のために タバコやめる”
&lrm;とか言って
&lrm;全然 できてないよ
&lrm;（タクミ）ニコチンは
&lrm;肉体的にも中毒になるから
&lrm;そう簡単には やめられねえんだよ
&lrm;レンの精神的な依存症だって
&lrm;立派な中毒だよ！
&lrm;でかい声 出すな
&lrm;あいつのことがバレれば
&lrm;バンドは活動停止だ
&lrm;俺だって困ってんだよ
&lrm;大げさに騒ぐな
&lrm;（レイラ）バンドじゃなくて
&lrm;レン自身のことを考えてあげてよ
&lrm;それは俺の役目じゃねえ
&lrm;だから結婚させるの？
&lrm;面倒だから
&lrm;ナナちゃんに押しつけるんだ
&lrm;そうじゃねえよ
&lrm;それは また話が別だ
&lrm;（ノック）
&lrm;（タクミ）はい
&lrm;ああ 成田(なりた)さん こんにちは
&lrm;（成田）似合う？
&lrm;金髪にしちゃった
&lrm;いい年してバカみたい
&lrm;レイラ
&lrm;たとえバカみたいでも
&lrm;社長に対して
&lrm;そんな口をたたくな
&lrm;（成田）今日は何の用？
&lrm;（タクミ）レイラのＣＭ出演の件で
&lrm;代理店と打ち合わせです
（レイラ）セクハラ～
&lrm;（タクミ）てめえに用はねえよ
&lrm;（成田）ああ 化粧品のね
&lrm;よかったね レイラちゃん
&lrm;ますます 世の乙女たちの
&lrm;憧れの的になれるよ
&lrm;（レイラ）
&lrm;歌う仕事しかしたくなーい！
&lrm;わがまま言うな
&lrm;曲だって使ってもらえるんだから
&lrm;（成田）
&lrm;タクミ レンのこと聞いたよ
&lrm;会見 開くのは早いほうがいいし
&lrm;さっさと話 進めないとね
&lrm;じゃっ
&lrm;タクミ！　何で 社長まで
&lrm;急に レンとナナちゃんを
&lrm;結婚させたがるの？
&lrm;もともとは
&lrm;あいつが言いだしたんだよ！
&lrm;“会見 開いて レンに
&lrm;ナナちゃんを擁護させろ”って
&lrm;何で 今更？
&lrm;女に利用されたなんてイメージが
&lrm;レンに定着するのは
&lrm;絶対 嫌だってさ
&lrm;（レイラ）あ…
&lrm;（タクミ）それよりは恋人宣言して
&lrm;うちがブラストを
&lrm;売ってやったんだって印象を
&lrm;世間に与えようって腹だよ
&lrm;（レイラ）バカみたい
&lrm;（タクミ）つうか 頭 悪(わり)いんだよ
&lrm;いっそ ひと言
&lrm;“結婚します”って言ったほうが
&lrm;説得力あって 好感度は高い
&lrm;それで 成田の気も済むし
&lrm;こんな くだらねえ祭りも
&lrm;一段落だろ
&lrm;そんな 保身のために
&lrm;結婚させるんだ
&lrm;やっぱり見損なった！
&lrm;お前が 俺のことを
&lrm;どう思ってるかと
&lrm;レンの問題に
&lrm;何の関係があるんだよ
&lrm;今はビジネスの話をしてるんだ
&lrm;これだから女は嫌なんだよ
&lrm;（レイラ）じゃあ これは あくまで
&lrm;ビジネスとして言わせてもらうけど
&lrm;うちのファンの中心は
&lrm;若い女の子たちだよ
&lrm;なのに レンとタクミが
&lrm;続けざまに結婚するのは
&lrm;得策とは思えない
&lrm;音楽性だけで
&lrm;支持してくれてると思ってるなら
&lrm;うぬぼれだよ
&lrm;（タクミ）フゥ…
&lrm;分かったよ
&lrm;レンだけならいいんだな？
&lrm;あっ
&lrm;あ…
&lrm;（ドアの開閉音）
&lrm;（奈々）何で幸子がバイトして
&lrm;章司がフラフラしてるのよ？
&lrm;（章司）シフトが違うの
&lrm;（奈々）もっと働いて
&lrm;楽させてあげなきゃダメじゃん
&lrm;（章司）でも うちは
&lrm;完全 割り勘制度だし
&lrm;（奈々）しっかり者の奥様なのね
&lrm;（章司）お前みたいに
&lrm;金遣い荒いうえに
&lrm;人の稼ぎばっか
&lrm;当てにするほうが珍しいんだよ
&lrm;玉の輿(こし)に乗ってくれて
&lrm;本当に よかったよ
&lrm;でも 章司は知らないだろうけど
&lrm;これでも 前よりは
&lrm;しっかりしてきたんだよ
&lrm;知ってるよ
&lrm;淳ちゃんのおしゃべり…
&lrm;（章司）奈々は誰と行くの？　花火
&lrm;（奈々）そんなの内緒だよ
&lrm;セレブには 庶民に言えない秘密が
&lrm;たくさんあるのよ
&lrm;（章司）アハハハハ…
&lrm;だから もし ばったり会っても
&lrm;声かけないでね
&lrm;私も そうするから
&lrm;（章司）ホントに ごめん
&lrm;（奈々）いいよ もう
&lrm;私も 悪いとこ
&lrm;いっぱいあったから
&lrm;でも 今 思うと
&lrm;お前のわがままなんか どれも
&lrm;大したことじゃなかったのにな
&lrm;お前はムカつくだろうけどさ
&lrm;俺は やっぱり 奈々と話してると
&lrm;何か楽しいし
&lrm;会えて うれしかったよ
&lrm;だから もう会わない
&lrm;えっ…
&lrm;前科者は自重しないとな
&lrm;じゃあな
&lrm;（奈々）フッ
&lrm;（奈々）早く行きなよ
&lrm;（章司）お前が先に行けよ
&lrm;待ち合わせ どこ？
&lrm;（奈々）内緒だってば
&lrm;まだ ちょっと時間あるし
&lrm;その辺 ウロウロするよ
&lrm;（章司）
&lrm;好きだよね ウロウロするのが
&lrm;すぐ道に迷うくせに
&lrm;もう迷わないもん 早く行ってよ
&lrm;（章司）そういや
&lrm;いつ産まれるの？　幸子は
&lrm;も～ ４月の末？
&lrm;まさか遅れて５月５日になる
&lrm;なんてことはあり得ないよな？
&lrm;何で？　あり得る範囲だよ
&lrm;こどもの日が誕生日なら みんなに
&lrm;覚えてもらいやすくていいよね
&lrm;お前 それ
&lrm;魔王の子じゃねえのか？
&lrm;縁起でもないこと言わないで
&lrm;魔王の子は７月７日にしか
&lrm;産まれないはず
&lrm;だといいな
&lrm;じゃあ 体に気を付けて
&lrm;元気な人間の子を産めよ
&lrm;フッ アハハ…
&lrm;（シン）遅いですね ハチ子さん
&lrm;（ノブ）いや まだ５時半だから
&lrm;（ナナ）鍵 持ってねえから
&lrm;６時にならねえと来ねえよ
&lrm;えっ 持ってねえの？　鍵
&lrm;（ナナ･ノブ･シン）アハハハハ…！
&lrm;面白すぎるよ ヤス！
&lrm;会話が続かねえ
&lrm;せっかく美加さんとマサルが
&lrm;本気の仕事してくれたのに
&lrm;何 ふざけてんだよ！
&lrm;お前が かぶせたんだろ？
&lrm;わざわざ買ってまで
&lrm;ヤスはウィッグの着脱が
&lrm;簡単でいいですね
&lrm;シン 美里(みさと)言葉でしゃべんなって
&lrm;真面目にかわいいぞ お前
&lrm;ノブさんも
&lrm;意外と似合うよね ロン毛
&lrm;ハチも きっと ほれ直すよ
&lrm;そんなことで ほれ直されてもなあ
&lrm;何か ちょっと
&lrm;章司君みてえだな
&lrm;小さいけど
&lrm;私も思ってた プチ章司？
&lrm;（シン）
&lrm;そういや似てるかも 小さいけど
&lrm;誰だよ？　章司って
&lrm;どんだけ でっかいの？
&lrm;（幸子）あっ 章司！
&lrm;どうしたの？　目 赤いよ
&lrm;（章司）えっ？
&lrm;コンタクトレンズが合わなくて…
&lrm;（幸子）視力２.０だよね？
&lrm;（章司）うっ…
&lrm;遠視なのかな
&lrm;遠くなるほど よく見えるのに
&lrm;近くなるほど見失うんだよね
&lrm;みんな そうかも
&lrm;人混みでも はぐれないように
&lrm;今日は ずっと 手つないどこうな
&lrm;それでなくても 君はミクロだから
&lrm;（幸子）フフッ
&lrm;（ナナ）ねえ ハチ
&lrm;人は 失って初めて
&lrm;その大切さに気付くって言うけど
&lrm;本当の意味で気付くのは
&lrm;いつも 再び
&lrm;向き合えた時だった気がするな
&lrm;もし今 みんなに
&lrm;もう一度 会えたら
&lrm;私は きっとまた甘えてしまう
&lrm;それが怖くて
&lrm;ここから動けない
♪～
～♪