&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）私が その仕事を選んだ
&lrm;一番の理由は
&lrm;販売と違って
&lrm;土日が休みだったから
&lrm;平日は学校とバイトで
&lrm;会えない&lrm;章司(しょうじ)&lrm;と
&lrm;一緒にいられる時間を
&lrm;少しでも増やせると思ったから
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（章司）京助(きょうすけ) お前⸺
&lrm;浮気したことある？
&lrm;（京助）なっ…
&lrm;（京助）やったのか？　幸子(さちこ)と
&lrm;（章司）ハッ…
&lrm;被告人は 質問にだけ答えるように
&lrm;（京助）被告人は お前だ
&lrm;（鍋の落下音）
&lrm;したことねえよ 浮気なんか
&lrm;（テーブルをたたく音）
&lrm;（章司）ウソつけ！
&lrm;お前は 高３の時 何人もの女に
&lrm;同時期に手を出すような
&lrm;ろくでなしだったじゃねえか！
&lrm;そうだっけ？
&lrm;しらばっくれるな
&lrm;俺は知っている
&lrm;クラブで知り合った女子大生
&lrm;バイクで事故って
&lrm;運ばれた先の病院の看護婦
&lrm;６組の田村(たむら)の姉ちゃん
&lrm;（鍋の落下音）
&lrm;（京助）よく覚えてんなあ
&lrm;そんなに羨ましかったんか？
&lrm;（章司）とにかく！
&lrm;そんな前科のある鬼畜なお前が
&lrm;浮気しないわけねえ！
&lrm;（京助）そんなに欲しいか 仲間が
&lrm;しかし 懐かしいなあ
&lrm;あれは 俺の人生最大の
&lrm;モテ期だったな
&lrm;最近 全然 モテねえしな
&lrm;じゃあ モテたら浮気するんだな？
&lrm;（京助）しねえよ
&lrm;何で？　淳子(じゅんこ)が怖いから？
&lrm;怖いよな 淳子って 元ヤンだけに
&lrm;淳子を失うのが怖いから
&lrm;（京助）お勘定 お願い
&lrm;（店主）まいど
&lrm;（レジの音）
&lrm;（奈々）
&lrm;それが 超ムカつく女がいてさ
&lrm;何ていうの？　ああいうの
&lrm;おつぼね？
&lrm;“小松(こまつ)さん あなた
&lrm;お茶も ろくに入れられないのね”
&lrm;“そんなんじゃ
&lrm;お嫁に行けないわよ”
&lrm;行き遅れてんのは
&lrm;てめえだっつうの！　坂上(さかがみ) 38歳！
&lrm;（章司）あ…
&lrm;（奈々）どうしたの？　章司
&lrm;何か今日 ノリ悪くない？
&lrm;（章司）いや お前さ
&lrm;“てめえ”とか言うなよ
&lrm;同居人の口の悪さが
&lrm;移ったんじゃねえの？
&lrm;だって ムカつくんだもん
&lrm;弱小出版のくせに
&lrm;雑用だけは山のようにあってさ
&lrm;（ビールを飲む音）
&lrm;（奈々）超こき使われるし
&lrm;定時には帰れないし
&lrm;校了前だからとかって
&lrm;昨日も今日も
&lrm;土日なのに出社させられるし
&lrm;何が週休２日よ
&lrm;もうやだ 辞めたい！
&lrm;じゃあ 辞めれば？
&lrm;そんな簡単に言わないでよ
&lrm;お前が辞めたいって言ったんじゃん
&lrm;（奈々）だって
&lrm;そういうわけにもいかないよ
&lrm;まだ勤め始めて
&lrm;１週間も経ってないし
&lrm;もし辞めても またすぐ次の仕事が
&lrm;見つかるとはかぎらないし
&lrm;でも 働かないと生活できないし
&lrm;（章司）
&lrm;じゃあ しょうがねえじゃん
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;（奈々）そりゃ 章司はいいよね
&lrm;（章司）ん？
&lrm;何だかんだ言っても
&lrm;のんきな大学生だし
&lrm;仕送りだって もらってるし
&lrm;パソコン買ったり
&lrm;無駄遣いしなきゃ
&lrm;食べるのに
&lrm;困ったりはしないんでしょ？
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;（奈々）最悪だ
&lrm;何で 私って こうなんだろう
&lrm;章司の前だと いまいち
&lrm;かわいい女になりきれない
&lrm;（奈々）“うち来いよ”って
&lrm;言ってくれないと
&lrm;仲直りできない
&lrm;（奈々）上がってく？
&lrm;ナナなら 多分 バイトでいないし
&lrm;（章司）いや いい
&lrm;お前 あしたも仕事で早いんだろ？
&lrm;おやすみ
&lrm;（奈々）怒ってるくせに…
&lrm;愛想笑いなんかしないでよ
&lrm;はっきり言ってくれないと
&lrm;謝れない
&lrm;（坂上）小松さん
&lrm;（坂上）
&lrm;いつまで ハガキ整理してるのよ
&lrm;ホント とろいわね あなたって
&lrm;はい すいません 坂上さん
（坂上）あ～あ
&lrm;（奈々）ある意味 気持ちいいわ
&lrm;この女 はっきりしてて
何で こんな使えない子
雇うのかしらね
&lrm;（奈々）ある意味 気持ちいいわ
&lrm;この女 はっきりしてて
編集長は
&lrm;（奈々）ムカつくけど
&lrm;（奈々）
&lrm;私が勤め始めた その出版社は
&lrm;都心の雑居ビルの
&lrm;ワンフロアにあって
&lrm;二十歳(はたち)&lrm;前後の男女をターゲットに
&lrm;情報誌を出してる
&lrm;小さな会社でした
&lrm;読者と同世代で ミーハーな私には
&lrm;ぴったりな職場かもしれないと
&lrm;意気込んでいたのですが
&lrm;私の編集部の仕事はというと
&lrm;掃除 お茶くみ コピー取り
&lrm;原稿取り
&lrm;その他もろもろ
&lrm;雑誌の内容とは全く関係ない
&lrm;簡単な小間使いばかりでした
&lrm;しかも それが
&lrm;途切れることなく超ハード
&lrm;う～ 足 痛っ
&lrm;あしたから
&lrm;もう少し低いヒールにしよう
&lrm;（エレベーターの到着音）
&lrm;（奈々）編集長
&lrm;（編集長）はい
&lrm;野口(のぐち)&lrm;先生のイラストの原稿です
&lrm;（編集長）おお ご苦労さん
&lrm;奈々ちゃん 今夜 一杯どう？
&lrm;（奈々）困ります
&lrm;（奈々）
&lrm;編集長は セクハラ入ってるし
（社員）あっ もう少し
ゆっくり⸺
&lrm;（奈々）
&lrm;社員は枯れた オヤジばっかだし
しゃべって
いただけませんかねえ
&lrm;（本田(ほんだ)）奈々ちん
&lrm;（本田）コーヒー 入れて
&lrm;（奈々）
&lrm;若いのがいても あんなだし
&lrm;せめて 寝癖直せよ 本田 25歳！
&lrm;（坂上）小松さん！
&lrm;あなた コピーも
&lrm;まともに取れないの？
&lrm;全部 ゆがんでるじゃないの
&lrm;ハァ すいませんねえ
&lrm;（奈々）電車は混んでるし～
&lrm;私は 一体 何を楽しみに
&lrm;この職場に来ればいいの？
&lrm;もう クタクタだ～！
&lrm;（奈々）何で ７階建てなのに
&lrm;エレベーターがないの？
&lrm;何で？　何でなの？
&lrm;ああ… それで家賃が安いのね
&lrm;（奈々）ただいま… あっ
&lrm;（ナナ）ハチ公！
&lrm;うっ 何？　まぶしすぎるよ 笑顔が
&lrm;ライブだ ライブ！
&lrm;下北(しもきた)&lrm;のライブハウスでやる
&lrm;イベントに穴が開いて⸺
&lrm;出させてもらうことになったんだ
&lrm;（奈々）えっ
&lrm;５月５日 持ち時間30分
&lrm;えっ
&lrm;（奈々）アハッ…
&lrm;（ナナ）アハハ…
&lrm;（シン）ハハハ
&lrm;（ノブ）ハハハ イエーイ
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;（ナナ）泣くな ハチ公
&lrm;今日は飲むぞ
&lrm;（幸子）ねえ 聞いた？
&lrm;５月５日の こどもの日ね
&lrm;お子様ランチに立てる旗を
&lrm;こいのぼりにするんだって
&lrm;（幸子）ほら見て かわいいでしょ
&lrm;（章司）すっげえ
&lrm;よくできてる いいなあ
&lrm;アハハ 欲しいんだ
&lrm;（章司）うん ちょっぴり
&lrm;（幸子）でも あげないよ
&lrm;これは 店長が
&lrm;誕生日プレゼントにくれたんだもん
&lrm;えっ お前 誕生日だったの？
&lrm;早く言えよ そういうことは
&lrm;んっ 違うよ
&lrm;誕生日は こどもの日なの
&lrm;当日 私 バイト入ってないから
&lrm;見れなくて残念だなって言ったら
&lrm;店長がプレゼント兼ねて くれたの
&lrm;ああ 何だ
&lrm;５日なら 俺も夕方上がりだから
&lrm;夜 一緒にお祝いしよっか
&lrm;ホント？
&lrm;（章司）プレゼント 何がいい？
&lrm;ちまきとか？
&lrm;（幸子）好きだよ ちまき
（携帯電話の着信音）
&lrm;（章司）あっ
&lrm;（幸子）あ…
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（幸子）章司 携帯
&lrm;ああ ごめん 切り忘れてた
&lrm;（幸子）出たほうがいいよ
&lrm;（章司）いや でも…
&lrm;（幸子）彼女からでしょ？
&lrm;（幸子）そんな いつも
&lrm;出ないでいたら怪しまれるよ
&lrm;私 外 出てるから
&lrm;いや あっ それなら 俺が…
&lrm;（章司）
&lrm;もう何やってんだ 俺 最低
&lrm;もしもし？
&lrm;あー 章司 起きてた？
&lrm;あのね ナナのバンドの
&lrm;初ライブが決まったの
&lrm;あっ そうなんだ
&lrm;そりゃよかったな
&lrm;（奈々）５月５日の
&lrm;夜８時からなんだけど 来れる？
&lrm;えっ ５日？
&lrm;ごめん ５日は ちょっと…
&lrm;えっ ダメなの？　バイト？
&lrm;（章司）ああ
&lrm;（奈々）
&lrm;そんなあ 何とかならないの？
&lrm;（章司）いや ほら 祭日は
&lrm;人が混むし 休めないんだ
&lrm;ホント ごめん また今度な
&lrm;うん…
&lrm;（戸の開く音）
&lrm;あっ
&lrm;（章司）こどもの日は
&lrm;一緒に豆まきしような
&lrm;（幸子）それは節分だよ 章司
&lrm;（淳子）フゥ 何 見てんの？
&lrm;気が散るじゃない
&lrm;（京助）いや いい女がいるなあと
&lrm;思ったら 淳子だった
&lrm;（淳子）はあ？
&lrm;今更 口説いても何も出ないよ
&lrm;（京助）別に何もいらねえよ
&lrm;お前さえ そこにいてくれれば
&lrm;どうしたの？　食あたり？
&lrm;言い忘れてたけど
&lrm;冷蔵庫の中の卵は古いよ
&lrm;いやさ 何で 人の心は
&lrm;移ろいゆくんだろうかとか
&lrm;そういうことばっか考えてたら
&lrm;切なくてね
&lrm;へえ～
&lrm;６組の田村の姉ちゃんのことなんて
&lrm;章司に言われるまで
&lrm;思い出しもしなかったし
&lrm;６組の田村？
&lrm;他の女は ともかく
&lrm;結構 マジで ほれてたのに
&lrm;からかわれてただけと知った時は
&lrm;マジ 傷ついたなあ
&lrm;フッ 何それ
&lrm;ベタな青春 送ってんね
&lrm;（淳子）甘酸っぱ
&lrm;（京助）章司さ
&lrm;（京助）あいつ もう
&lrm;どうしようもねえわ
&lrm;何が？
&lrm;まさか 章司のやつ 幸子と…
&lrm;（京助）あいつはさ
&lrm;俺の知るかぎり 浮気なんて
&lrm;できるやつじゃねえんだ
&lrm;いろんな意味で
&lrm;（淳子）
&lrm;私の知るかぎりでも そうだよ
&lrm;（京助）ありゃ浮気っつうより
&lrm;本気じゃん？
&lrm;あいつ マジで
&lrm;幸子に ほれてんだよ
&lrm;理性もモラルも
&lrm;踏み越えちまうくらい
&lrm;どうしようもねえよ
&lrm;（淳子）あ…
&lrm;奈々のことは どうすんの？
&lrm;どうすんだろうね
&lrm;別に 奈々のことだって
&lrm;何だかんだ言って
&lrm;嫌っちゃいねえだろうし
&lrm;情も移ってるだろうし
&lrm;（淳子）でも そういうのは
&lrm;はっきりしてあげないと
&lrm;奈々も幸子も
&lrm;どっちも 可哀想じゃん
&lrm;（京助）そうだけど
&lrm;それは お前の価値観であって
&lrm;幸子のことは よく知らねえけど
&lrm;奈々は どうだろうね
&lrm;バレなきゃ 二股かけられようが
&lrm;章司の存在は必要かもよ
&lrm;そのうち 章司のほとぼりが
&lrm;冷める可能性もあるわけだし
&lrm;（淳子）
&lrm;そんなの 全然 納得いかない
&lrm;（京助）
&lrm;でも ちょっと想像してみろよ
&lrm;いきなり章司に捨てられる奈々を
&lrm;怖いよなあ
&lrm;手首 切るかもしんねえな
&lrm;（淳子）
&lrm;章司は 奈々にバレないように
&lrm;ちゃんと
&lrm;うまくやってんでしょうね？
&lrm;（京助）いやあ それもどうかな
&lrm;マジ 怖(こえ)えなあ
&lrm;はあ…
&lrm;（携帯電話の振動音）
&lrm;はいはーい 奈々でーす
&lrm;あっ 淳(じゅん)ちゃん？
&lrm;久しぶり どうしたの？
&lrm;（淳子）ハァ ホッ…
&lrm;あっ 奈々？
&lrm;今 仕事中だよね 大丈夫？
&lrm;（奈々）うん 全然平気
&lrm;校了終わったし 結構 平和
&lrm;（淳子）ほら あんた
&lrm;メールくれたじゃん
&lrm;同居人のライブのこと
&lrm;ああ うん 今度の土曜
&lrm;来れそう？
&lrm;（淳子）うん 京助と行くから
&lrm;詳しい場所 教えてよ
&lrm;じゃあ ３人で一緒に行こうよ
&lrm;えっ ３人って… 章司は？
&lrm;（奈々）
&lrm;章司は バイトで来れないって
&lrm;へえ～
&lrm;（奈々）ねえ 淳ちゃん 章司さ
&lrm;何か最近 ちょっと変じゃない？
&lrm;（淳子）何が？
&lrm;（奈々）う～ん 何となく
&lrm;（淳子）
&lrm;そうかな 別に変わんないよ
&lrm;（奈々）でも 何気に私
&lrm;避けられてる気がするんだけど
&lrm;（淳子）そんなことないって
&lrm;気のせいだよ
&lrm;（奈々）でも 章司 私のこと
&lrm;本気で うんざりしてそうだし
&lrm;（淳子）いや ほら
&lrm;あんた 忙しさに
&lrm;かまけてるのがよくないんだよ
&lrm;無理してでも 会う時間
&lrm;作ったほうがいいんじゃないの？
&lrm;そういう けなげな一面 見せれば
&lrm;きっと章司も思い直し…
&lrm;見直してくれるよ！
&lrm;そっか そうだね
&lrm;けなげな一面か うん 頑張るよ
&lrm;ありがとう また連絡するね
&lrm;もう～
&lrm;何 サボってるんですか 坂上さん
&lrm;（奈々）ちゃんと仕事してください
&lrm;（坂上）キイ～！
&lrm;（淳子）ハァ ハァ…
&lrm;何で 私が 章司のフォロー
&lrm;しなきゃなんないのよ
&lrm;こんなの 絶対 間違ってる
&lrm;でも 他に どうすれば…
&lrm;ありがとうございました
&lrm;ハッ
&lrm;章司
&lrm;来ちゃった
&lrm;ごめんね 急に押しかけて エヘヘ
&lrm;（シン）はじめまして
&lrm;僕 ベースのシンです
&lrm;（章司）あ… え…
&lrm;ハチのやつが
&lrm;章司に会いたいって うるさくてさ
&lrm;わざわざ来てやったんだから
&lrm;おごれよ
&lrm;あ えーと
&lrm;じゃあ お席にご案内しますので…
&lrm;（奈々）ウフフ してして
&lrm;（章司）ハッ…
&lrm;こちらへどうぞ
&lrm;（奈々）やだ あっちの窓際がいい
&lrm;（章司）えっ
&lrm;（ナナ）いいじゃねえか どこでも
&lrm;（章司）な…
&lrm;（幸子）いらっしゃいませ
&lrm;（奈々）あれ～ 章司は？
&lrm;（幸子）あっ
&lrm;水でも取りに行ってんじゃねえの？
&lrm;おとなしく座ってろって
&lrm;（シン）かっこいいですね
&lrm;奈々さんの彼氏 制服 似合ってるし
&lrm;（奈々）でしょ？
&lrm;でも しゃべるとバカなの
&lrm;（ナナ）ハハハ そればっか
&lrm;（奈々）ウフフ…
&lrm;（ガラスの割れる音）
&lrm;（従業員）
&lrm;何やってるの？　川村(かわむら)さん
&lrm;（幸子）
&lrm;すいません 申し訳ありません
&lrm;（従業員）
&lrm;あっ 手で触ったら危ないよ
&lrm;（従業員）道具 持ってくるから
&lrm;（幸子）うっ…
&lrm;（奈々）
&lrm;あっ 血が出てるよ 大丈夫？
&lrm;（幸子）あ…
&lrm;あっ これ ハンカチ すいません
&lrm;（奈々）いいよ いいよ
&lrm;（奈々）あげるから気にしないで
&lrm;（幸子）でも…
&lrm;それより
&lrm;早く手当てしたほうがいいよ
&lrm;（幸子）あっ…
&lrm;ごめんなさい
&lrm;えっ…
&lrm;（従業員）
&lrm;川村さん 何 泣いてるの
&lrm;しっかりしてよ もう
&lrm;私 片しとくから 奥 行ってて
&lrm;お騒がせして申し訳ありません
&lrm;お客様
&lrm;いえいえ お気になさらずに
&lrm;優しいね ハチ公
&lrm;ちょっと見直したわ
&lrm;いやあ…
&lrm;実は 私も昔 ファミレスで
&lrm;バイトしてたことあって
&lrm;ああいうドジ
&lrm;ひとごととは思えないんだよ
&lrm;あ～ ハチなら
&lrm;もっと ひどいことやりそうだな
&lrm;（奈々）えっ 何よ それ！
&lrm;（シンとナナの笑い声）
&lrm;（奈々）もう～ ウフフ…
&lrm;（章司）また逃げてしまった
&lrm;隠れて どうすんだ 俺
&lrm;こんなの 普通に
&lrm;予想できたことじゃねえか
&lrm;まあ 奈々は気付かないにしても
&lrm;幸子は気付くかもなあ
&lrm;奈々は騒がしいしなあ
&lrm;どうか 奈々が
&lrm;おとなしくしててくれますように
&lrm;あっ
&lrm;ん…
&lrm;（章司）本気で ろくでもねえな 俺
&lrm;自己嫌悪で吐きそうだ
&lrm;（幸子）うっ…
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（章司）あっ
&lrm;ハッ…
&lrm;（幸子のすすり泣き）
&lrm;幸子？
&lrm;（幸子）ハッ
&lrm;（章司）あっ…
&lrm;もう やめよう 章司
&lrm;かわいくて 優しくて
&lrm;すごく すてきな彼女じゃない
&lrm;（章司）あいつと何かあった？
&lrm;（幸子）大丈夫だから
&lrm;彼女は何も気付いてないと思うから
&lrm;あっ
&lrm;あ…
&lrm;傷つけないうちに やめよう
&lrm;ごめんね 章司
&lrm;私が しつこく
&lrm;つきまとったりしなければ
&lrm;こんなことには
&lrm;ならなかったのにね
&lrm;そうじゃねえよ
&lrm;（幸子）でも このままだと私
&lrm;章司のこと
&lrm;きっと困らせるばかりだよ
&lrm;そんなことねえよ！
&lrm;私も… 苦しくなるばっかりだよ
&lrm;（章司）ハッ…
&lrm;（幸子）こんなの…
&lrm;誰も幸せになれないよ
&lrm;彼女のこと 大切にしてあげて
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;やっぱり 口にピアスを開けると
&lrm;食べにくいですね
&lrm;アハハ ざまあみろ
&lrm;シンちゃんってば
&lrm;日に日にピアスの数が
&lrm;増えてると思って見てたら
&lrm;とうとう そんな所にまで
&lrm;せっかくの美しい顔に
&lrm;きっと キスもしにくいよ それ
&lrm;いえ それは大丈夫でした
&lrm;（ナナ･奈々）えっ…
&lrm;シン！　てめえ
&lrm;誰とチューしたんだ ノブか？
&lrm;（シン）えっ ノブさんは
&lrm;そういう趣味の人なんですか？
&lrm;（奈々）そうなの？
&lrm;いや 違うけど
&lrm;こいつが そうなのかと思って
&lrm;（奈々）ハァ…
&lrm;（シン）僕は ストレートですよ
&lrm;ねえ シンちゃん
&lrm;シンちゃんは このまま ずっと
&lrm;ノブの所で暮らすつもりなの？
&lrm;最近は ノブさんの所には
&lrm;たまにしか行ってませんよ
&lrm;ご迷惑おかけしたくないし
&lrm;あっ じゃあ 家に帰ってたんだ
&lrm;（シン）いいえ
&lrm;じゃあ どこで暮らしてんだよ
&lrm;女の人の所
&lrm;（２人）えっ？
&lrm;…を転々と
&lrm;（２人）えっ…
&lrm;（シン）僕は まだ15だし
&lrm;こんな身なりだし
&lrm;仕事も ろくに見つからないけど
&lrm;そうやって暮らしていれば
&lrm;お金に困らないということが
&lrm;分かったんです
&lrm;世の中って 意外とちょろいですね
&lrm;（ナナ）シン
&lrm;お前 天性のろくでなしだ
&lrm;ろくでなし？
&lrm;つうか いつか女に殺されるぞ
&lrm;（奈々）シンちゃん
&lrm;お姉さんは悲しい～
&lrm;（章司）奈々
&lrm;（奈々）あっ あ…
&lrm;あっ もう 章司ってば
&lrm;どこでサボってたの？
&lrm;お前 この後 何か予定ある？
&lrm;（奈々）ううん あしたから
&lrm;会社も４連休だし
&lrm;バイト終わるまで待ってるよ
&lrm;待たなくていいから
&lrm;えっ
&lrm;後で 家 行っていい？
&lrm;話があるんだ
&lrm;（奈々）あの夜⸺
&lrm;もしも ナナが
&lrm;一緒にいてくれなかったら
&lrm;私は身投げして
&lrm;多摩川(たまがわ)&lrm;の底に沈んでたと思う
&lrm;本気で そう思う
♪～
～♪