&lrm;（歓声）
&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）これでプロになれないなら
&lrm;世の中 間違ってると思った
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（奈々）その日 ブラストの
&lrm;都内３度目のステージは
&lrm;いつものライブハウスの対バンで
&lrm;最初の40分だった
&lrm;（美里(みさと)）
&lrm;すごい人気ですよ ブラスト！
&lrm;既にコンビニの所まで
&lrm;人が並んでました！
&lrm;（奈々）前のほうを陣取るために
&lrm;開場前からできた列を抜けて⸺
&lrm;ジュースを買いに走った
&lrm;美里ちゃんが興奮して戻ってきた
&lrm;やっぱり早めに来て正解でしたね
&lrm;京助(きょうすけ)&lrm;さんと淳子(じゅんこ)さんにも
&lrm;急ぐように お知らせしたほうが
&lrm;いいかも
&lrm;（奈々）でも淳(じゅん)ちゃん
&lrm;こないだのライブで
&lrm;もみくちゃにされて 懲りてたから
&lrm;今日は後ろのほうで見るって
&lrm;言ってたし…
&lrm;（歓声）
&lrm;（淳子）押すな！
&lrm;（淳子）死ぬ～
&lrm;（奈々）あうっ…
&lrm;えっ 何で!?
&lrm;あの命懸けな感じがいいのに
&lrm;（美里）キャー！
&lrm;キャー！　キャー！
&lrm;地元でも あそこまで
&lrm;盛り上がったことはなかったですよ
&lrm;美里は興奮のあまり
&lrm;昇天寸前でした
&lrm;アハハッ 昇天寸前！
&lrm;アハハッ アハハ…
&lrm;（奈々）
&lrm;たった３度目のライブなのに
&lrm;長蛇の列に
&lrm;予定より早く開いた会場の中は
&lrm;あっという間に すし詰めになった
&lrm;（美里）すごい すごい すごい！
&lrm;これは淳ちゃんたち
&lrm;入れないんじゃ…
&lrm;（淳子）ええっ!?　チケット完売？
&lrm;（京助）へえ～ すげえ
&lrm;（淳子）立ち見なんだし
&lrm;あと２人くらい何とかならないの？
&lrm;（スタッフ）でも 既にキャパを
&lrm;はるかに超えて…
&lrm;（京助）頼むよ
&lrm;７時から知り合いが出るんだよ
&lrm;（スタッフ）
&lrm;知り合いって 招待客？
&lrm;（淳子）さあ？
&lrm;（スタッフ）名前は？
&lrm;早乙女(さおとめ)&lrm;と高倉(たかくら)
&lrm;（スタッフ）あ… ああ！
&lrm;（スタッフ）いいっすよ どうぞ
&lrm;上の通路でよければ
&lrm;（アキコたち）ハァ ハァ…
&lrm;（スタッフ）ああ 君ら
&lrm;前売り持ってる？
&lrm;（アキコ）いいえ
&lrm;（スタッフ）
&lrm;じゃあ 諦めて もう満杯
&lrm;（アキコたち）ええーっ！
&lrm;（２人）ん？
&lrm;（アキコ）そんな～！
&lrm;このライブのためだけに
&lrm;はるばる東京まで来たのに！
&lrm;（友人）だから もっと早く
&lrm;行こうって言ったのに
&lrm;アキコが補習なんか受けてるから
&lrm;悪いんじゃん！
&lrm;だって受けないと
&lrm;高校 卒業させないって先生が！
&lrm;ふだん ちゃんと勉強しないのが
&lrm;悪いんじゃん
&lrm;お願いします 入らせてください！
&lrm;無理！
&lrm;これ以上 入れたら危険なの
&lrm;君らだってライブより命のが
&lrm;大事でしょ！
&lrm;（アキコ）ライブのが大事だよ！
&lrm;（スタッフ）無理なものは無理！
&lrm;（アキコたち）うわ～ん！
&lrm;（スタッフ）泣いてもダメ！
&lrm;（淳子）あのさ…
&lrm;私らの代わりに
&lrm;その子たち 入れてやってよ
&lrm;（奈々）ライブを重ねるごとに
&lrm;高まっていく観客の熱気に
&lrm;めまいすら覚えた
&lrm;あっ ごめ…
&lrm;（川野(かわの)）いえいえ
&lrm;すいません…
&lrm;しっかし 入れてよかったね
&lrm;アキコ
&lrm;高い飛行機代が
&lrm;無駄になるとこだったよ
&lrm;ね～！
&lrm;東京の人って 意外と親切？
&lrm;（友人）下 降りたいね
&lrm;階段まで人いっぱいで無理か～
&lrm;（アキコ）でも ここのが
&lrm;よく見えて いいかも
&lrm;命の危険もなさそうだし
&lrm;（友人）
&lrm;つうか 何？　この動員数
&lrm;いきなり すごくない？
&lrm;（アキコ）やっぱ実力じゃん？
&lrm;（友人）微妙に寂しくない？
&lrm;こんなんじゃ もう ナナも
&lrm;うちらのことなんか忘れてるかも
&lrm;（アキコ）でも 一応毎回
&lrm;ライブ知らせるハガキくれたし
&lrm;（友人）住所 書いた紙
&lrm;渡しといたのは正解だったね
&lrm;やっぱ次からはさ 学校もバイトも
&lrm;休んで毎回 見に来ようよ！
&lrm;ヒッチハイクしてでも！
&lrm;（アキコ）賛成！　野宿してでも！
&lrm;したら また
&lrm;いろいろ頑張れるよね きっと
&lrm;（奈々）その日 開演時間の
&lrm;７時ちょうどに
&lrm;最初にステージに現れたのは
&lrm;ナナだった
&lrm;（歓声）
&lrm;（奈々）ライブを重ねるごと
&lrm;大きくなる歓声の中に紛れて
&lrm;私は消え入りそうだった
&lrm;（ナナ）こんばんは ブラストです
&lrm;（バンドの演奏）
&lrm;（男性）うわ くそっ 始まった！
&lrm;（男性）お～ 聞こえんじゃん
&lrm;さすが爆音バンド！
&lrm;（男性）入りてえ！
&lrm;（男性）もっと
&lrm;でかいハコでやれよ ブラスト
&lrm;東京の人口 ナメんな！
&lrm;（女性）はあ～
&lrm;前売り 買っときゃよかったね
&lrm;（女性）チッ 出待ちすっか
&lrm;あっ 誰 狙い？
&lrm;ヤス テクニシャンだし
&lrm;ダメ！　ヤスは私の！
&lrm;夏休みだから 地方からも
&lrm;客が集まって こんな事態に？
&lrm;それにしたって異常だよ
&lrm;この熱狂ぶりは
&lrm;何なの一体…
&lrm;（京助）どうする？
&lrm;ライブ終わるまで
&lrm;その辺で茶でもしとくか？
&lrm;（淳子）そうだね せっかく来たし
&lrm;せめて奈々の顔 見とくか
&lrm;（京助）
&lrm;しかし あれだけ信者がつくなら
&lrm;余裕でプロになれるんじゃね？
&lrm;それだ！　信者！
&lrm;美里ちゃんも そうだし
&lrm;奈々だって 同居人に対して
&lrm;ちょっと そんな感じじゃない？
&lrm;（京助）ああ 確かに
&lrm;魔王 魔王 言わなくなったのは
&lrm;大人になったからじゃなく
&lrm;単にブラスト教に
&lrm;乗り換えただけ？
&lrm;（淳子）しょせん 依存型？
&lrm;（京助）ハハハッ
&lrm;まっ 何でもかんでも
&lrm;魔王のせいにしてた頃よりは
&lrm;前向きで いいんじゃねえの？
&lrm;実際 かっこいいしな ブラスト
&lrm;信者がつくのも分かる気がするよ
&lrm;ステージに立った時の存在感が
&lrm;半端じゃねえし
&lrm;そうだね 特に
&lrm;あのボーカルはね～
&lrm;私 思うんだけどさ
&lrm;ミュージシャンとかって
&lrm;実力があっても⸺
&lrm;成功できるとは限らないじゃん？
&lrm;まあ プロを目指すなら
&lrm;当然 ある程度のレベルは
&lrm;超えなきゃならないだろうけど
&lrm;それから先は うまい下手の
&lrm;問題じゃないっていうかさ
&lrm;（川野）カリスマ性
&lrm;君たちのバンドには
&lrm;それが備わっている
&lrm;演奏も歌も申し分ない
&lrm;すばらしいライブだった
&lrm;（川野）私は長いこと
&lrm;この業界に携わってきたけれど
&lrm;こんなに心躍らされたのは
&lrm;久しぶりだよ
&lrm;あ… いや
&lrm;どうやら話が長くなりそうだ
&lrm;ここでは何だから どうだね
&lrm;この後 一緒に すしでも…
&lrm;（シン）あっ？
&lrm;（シン）やった おすし！
&lrm;（ノブ）ブッ
&lrm;ぐっ…
&lrm;シン…
&lrm;ハハハハハ…
&lrm;（淳子）えっ 楽屋に
&lrm;挨拶 行かなかったの？
&lrm;うん レコード会社の人が
&lrm;来てるのに
&lrm;部外者いたら話しにくいだろうし
&lrm;みんなには 後で
&lrm;うちで会えるしね
&lrm;ああ 打ち上げ？
&lrm;じゃあ 奈々んちに直行便でいい？
&lrm;うん 今日は絶対
&lrm;祝杯挙げることになると思って
&lrm;いっぱい ごちそう作ったんだ
&lrm;淳ちゃんたちも おいでよ
&lrm;（淳子）あー ごめん
&lrm;（奈々）んっ
&lrm;私ら 今 ちょっと忙しくってさ
&lrm;とっとと帰んなきゃ
&lrm;えー 何で？　夏休みなのに
&lrm;来週からグループ展やるんだよ
&lrm;美大の友達６人で画廊 借りて
&lrm;その出品作品の追い込み中でさ
&lrm;そうなんだ グループ展…
&lrm;（奈々）美大生って感じ…
&lrm;（美里）
&lrm;そんな忙しい中 いらしたのに
&lrm;ライブ見れなくて
&lrm;ホント残念でしたね
&lrm;いやあ はるばる上京してきたのに
&lrm;見られない無念さに比べれば…
&lrm;（京助）だよな
&lrm;これ グループ展の案内のチラシ
&lrm;時間あったら 見に来てよ
&lrm;（奈々）同じ学校の友達か…
&lrm;淳ちゃんたちは
&lrm;淳ちゃんたちの世界で
&lrm;頑張ってるんだな
&lrm;何か ますます置いてきぼり感が…
&lrm;（電子音）
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（美里）あっ ハチ子(こ)さん
&lrm;（美里）携帯 鳴ってますよ
&lrm;（奈々）んっ
&lrm;はいはーい 奈々です
&lrm;あっ ナナ？　ライブ お疲れさま
&lrm;こっちは もう家着いたよ
&lrm;うん 車だったから
&lrm;ナナたちは？　いつごろ来れそう？
&lrm;（ナナ）ごめん
&lrm;それが行けそうにねえんだ
&lrm;ガイアの人と これから
&lrm;飯食いに出ることになっちゃって
&lrm;ちょっと遅くなりそうだから
&lrm;あ…
&lrm;あっ もしかして
&lrm;打ち上げの準備しちゃった？
&lrm;ううん まだ 今 帰ったとこだし
&lrm;（ナナ）ホントごめん
&lrm;（奈々）別に平気
&lrm;ううん こっちのことは気にせず
&lrm;行ってきて
&lrm;（奈々）こんな空回りは
&lrm;いつものことだ
&lrm;（ナナ）私 あした 夕方から
&lrm;バイトなんだけど
&lrm;昼間 そっち行くから
&lrm;あ… でも あしたは私
&lrm;朝からバイトで…
&lrm;（ナナ）美里は？
&lrm;ちょっと代わって
&lrm;（奈々）え…
&lrm;ナナ
&lrm;（美里）もしもし？
&lrm;はい！　ナナさん
&lrm;ライブ最高でした！
&lrm;え？
&lrm;あっ そうなんですか…
&lrm;いえ 契約のお話だといいですね！
&lrm;えっ あしたですか？
&lrm;（奈々）私は？
&lrm;はい！　じゃあ 美里
&lrm;おうちで お待ちしてます！
&lrm;（奈々）ねえ ナナ 私は？
&lrm;（ノブ）ナナ 川野さんが
&lrm;タクシー呼んでくれたから行くぞ
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;（ノブ）通りで待たせてるから⸺
&lrm;早く… って 悪(わり)い 電話中？
&lrm;ごめん 美里 もう切るね
&lrm;ハチ子にも よろしく言っといて
&lrm;え？　ああ いいよ
&lrm;私の部屋 遠慮なく使いな
&lrm;鍵 開いてるから
&lrm;（ナナ）うん それじゃ
&lrm;（通話を切る音）
&lrm;美里ちゃん？　ハチは？
&lrm;（ナナ）気にせず行ってこいって
&lrm;（シン）美里ちゃんとハチも
&lrm;来ればいいのにね おすし
&lrm;（ノブ）バカ 行くぞ
&lrm;バカ？
&lrm;（ファンたちのざわめき）
&lrm;（ファン）早く来ないかな
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（ノブ）お疲れさま
&lrm;（友人）あっ
&lrm;（ファンたち）キャー！
&lrm;（アキコ）ナナ～！
&lrm;（ナナ）あっ…
&lrm;（ファンたちの歓声）
&lrm;（アキコ）“ナナの歌に励まされて
&lrm;あたしは生きてるよ”
&lrm;（奈々）ナナが
&lrm;ひたむきにナナを追いかけて
&lrm;ライブのたびに
&lrm;上京してくる美里ちゃんを
&lrm;私より大事にするのは当然で
&lrm;私との約束より レコード会社との
&lrm;話を優先するのも当然で
&lrm;私との暮らしより⸺
&lrm;レンといることを選ぶのも当然
&lrm;全部 納得はいく
&lrm;でも それなら私は
&lrm;もういらないじゃない
&lrm;残念ですね ハチ子さん
&lrm;せっかく こんなに いっぱい
&lrm;お料理 作ってくださってたのに
&lrm;え？　ああ…
&lrm;しょうがないよ 事情が事情だし
&lrm;無理して詰め込まなくていいからね
&lrm;美里ちゃん
&lrm;でも どれも おいしくて
&lrm;食べすぎちゃいそうです
&lrm;ハチ子さんって
&lrm;すっごく お料理上手ですよね
&lrm;美里 感激
&lrm;（奈々）つくづく いい子だな
&lrm;美里ちゃんって
&lrm;あれだけ ナナに
&lrm;恋愛モード入ってても
&lrm;決して周りに
&lrm;敵対心を向けたりしないし
&lrm;ナナとレンのことも
&lrm;無邪気に喜んでたし
&lrm;ホントかわいくて いい子だけど
&lrm;その分⸺
&lrm;自分の ひがみっぽさに くたびれる
&lrm;この先 １カ月も
&lrm;仲良く暮らしていけるかな
&lrm;（メールを打つ音）
&lrm;（奈々）
&lrm;これじゃ 夏休み終わるまで
&lrm;会えないって
&lrm;言ってるようなもんだな
&lrm;まあ いっか
&lrm;また会えるかどうか自体
&lrm;疑問な男だし
&lrm;ノブとも結局
&lrm;顔合わせずじまいだったな
&lrm;ステージでは極力 ノブのほう
&lrm;見ないようにしちゃったし
&lrm;（奈々）ナナ…
&lrm;（奈々）ダメだ どうしよう
&lrm;何か 寂しい…
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;ハッ…
&lrm;（タクミ）居候って 女？
&lrm;フッ 当たり前じゃん！
&lrm;そっ？　じゃあ いいや おやすみ
&lrm;（通話の切れる音）
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;（レイラ）あ…
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（レイラ）あっ
&lrm;はい
&lrm;（奈々）タクミ…
&lrm;会いたい
&lrm;あっ ハチ子さん
&lrm;お風呂ありがとうございました
&lrm;美里ちゃん ごめん
&lrm;私 ちょっと出かけるから
&lrm;えっ こんな夜更けに…
&lrm;何かあったんですか？
&lrm;ううん
&lrm;大したことじゃないんだけど
&lrm;今夜 帰れないから
&lrm;バイトも出先から直接行く
&lrm;鍵 置いてくから 出かける時は
&lrm;下のポストに入れといて
&lrm;（奈々）ごめんね １人にして
&lrm;だけど今夜は
&lrm;どうしても やりきれない
&lrm;（タケ）じゃあな タクミ
&lrm;あしたの朝 10時に迎えに来るから
&lrm;それまで絶対 部屋から出るなよ
&lrm;うん サンキュー タケちゃん
&lrm;あした うち寄って
&lrm;着替え持ってきてね
&lrm;（タケ）ああ
&lrm;（メールを打つ音）
&lrm;（レイラ）あっ
&lrm;悪いな レイラ 待たせて
&lrm;（レイラ）タケちゃーん
&lrm;（タケダ）ん？
&lrm;私にも部屋取って～
&lrm;車酔いしちゃった～
&lrm;（奈々）ああ… メーターが
&lrm;がんがん上がっていく
&lrm;着く頃には
&lrm;あしたのバイト代がパーに…
（携帯電話の着信音）
&lrm;フッ…
&lrm;（奈々）
&lrm;これが最後じゃないってことだね
&lrm;（シン）ノブさん 今日
&lrm;何気に僕よりモテてたよね
（シン）納得いかないな
&lrm;今日は本当に
&lrm;ありがとうございました 川野さん
（ナナ）地元じゃ
第２ボタン
&lrm;今日は本当に
&lrm;ありがとうございました 川野さん
セリにかけた男だもんね
&lrm;すっかり ごちそうになっちゃって
&lrm;近くで もう１杯どうだね？
いい気なもんだわ
&lrm;いえ あした 会社もありますんで
&lrm;ああ 君は弁護士事務所に
&lrm;勤めてるんだったな
&lrm;そっちのほうは
&lrm;どうするつもりだ？
&lrm;契約の件と併せて
&lrm;じっくり考えますよ
&lrm;そうか いい返事を期待してるよ
&lrm;（ナナ）ヤス 私さ
&lrm;やっぱ ノブたちと一緒の車
&lrm;乗ってくわ
&lrm;ハチ子 あした
&lrm;朝からバイトだっつってたし
&lrm;顔 見に 今夜は帰るよ
&lrm;ああ それがいいな
&lrm;打ち上げ行けなかったこと
&lrm;わび入れといて
&lrm;（車のドアの閉まる音）
&lrm;（シン）何か川野さんってさ
&lrm;のんびりしたオヤジだよね
&lrm;デビューまで100年かかりそう
&lrm;あれでロックとかパンクとか
&lrm;ホントに分かんのかねえ
&lrm;心躍らされたとか言われてもな…
&lrm;プッハハハハ…
&lrm;（ナナ）でも タクシー代くれたし
&lrm;いい人だよね
&lrm;う～ん… だから いい人ってのは
&lrm;違う気が…
（携帯電話の着信音）
&lrm;（ナナ）フフッ
&lrm;（ナナ）釣りは山分けしようぜ
&lrm;（シン）あっ…
&lrm;（シン）すいません 止めて！
&lrm;（運転手）あ…
&lrm;何事!?
&lrm;仕事？　元気だなあ おい…
&lrm;（シン）
&lrm;ハチによろしくね ノブさん
&lrm;（ナナ）あんたも来る気なの？
&lrm;（ノブ）行かねえよ
&lrm;もう やめた
&lrm;女は他にいくらでもいるし
&lrm;何気にモテてるし
&lrm;せめて髪伸ばそうよ 伸夫(のぶお)
&lrm;そんなもんで勝っても
&lrm;うれしかねえや！
&lrm;（ナナ）でも似合わなそ～
&lrm;（ノブ）じゃ 言うなよ！
&lrm;（美里）ハッ！
&lrm;ただいま
&lrm;キャ～！　ああ～！
&lrm;（ナナ）ごめんね 起こして
&lrm;鍵 うっかり 知り合いんちに
&lrm;忘れてきちゃって
&lrm;いえ まだ起きてましたから
&lrm;ハチは？　寝ちゃった？
&lrm;（美里）あ…
&lrm;（ナナ）ん？
&lrm;ハチ子さんなら
&lrm;先ほど お出かけに
&lrm;えっ？　こんな夜中に どこに…
&lrm;（美里）よく分からないんですけど
&lrm;突然 慌てた様子で…
&lrm;今夜は帰れないって…
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;美里 また 何か気に障ること
&lrm;したのかも…
&lrm;（ナナ）違う 違う 男だろ
&lrm;きっと彼氏んとこ行ったんだよ
&lrm;心配すんな
&lrm;（美里）え？
&lrm;（ナナ）ビール 冷えてる？
&lrm;（美里）はい…
&lrm;何だ ハチ子さんって彼氏いるんだ
&lrm;ハハッ 何？　意外？
&lrm;（美里）はい！
&lrm;（ナナ）“はい”って… アハハ…
&lrm;だって ハチ子さんって
&lrm;ナナさん一筋に見えるから
&lrm;そんなわけねえだろ
&lrm;でも美里はナナさん一筋ですよ？
&lrm;そんな あり得ないみたいに
&lrm;言われたら傷つきます
&lrm;（ナナ）ん… ごめんなさい
&lrm;あっ
&lrm;何これ？
&lrm;あっ オーブンレンジです
&lrm;それは見りゃ分かるけど
&lrm;ローンで買われたそうですよ
&lrm;そこしか置くとこ
&lrm;なかったらしくて…
&lrm;そんな金あったら
&lrm;エアコン買おうよ
&lrm;（ナナ）まったく ハチ子は…
&lrm;（美里）フフフフ…
&lrm;（ナナ）あっ…
&lrm;ねえ この冷蔵庫の
&lrm;残り物の山 何？
&lrm;あ… それは…
&lrm;実は ハチ子さんが
&lrm;今日は多分 お祝いになるからって
&lrm;美里が来た時には
&lrm;既に準備されてて…
&lrm;（ナナ）ハッ…
&lrm;（ナナ）
&lrm;もう打ち上げの準備しちゃった？
&lrm;（奈々）ううん まだ
&lrm;気にしないで行ってきて
&lrm;（ナナ）あ… ハッ…
&lrm;ごめん
&lrm;いえ しかたないですよ ナナさん
&lrm;あの… どうでしたか？
&lrm;レコード会社
&lrm;（ナナ）うっ…
&lrm;（ナナ）ううっ…
&lrm;（奈々）ねえ ナナ
&lrm;例えば私たちが恋人同士なら
&lrm;それは抱き合えば埋められる程度の
&lrm;隙間だったのかな
&lrm;それとも こんな寂しさを
&lrm;誰もが持て余しているのかな
&lrm;（息を吹きかける音）
&lrm;（シン）あっ あ…
&lrm;アハッ アハハ…
&lrm;（２人の笑い声）
&lrm;（奈々）ナナを
&lrm;独り占めしたかったんじゃない
&lrm;ナナに必要とされたかっただけなの
♪～
～♪