&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）その夜
&lrm;ナナに送ったメールの返事が
&lrm;なかなか来なくて
&lrm;心配になった私は
&lrm;次第に不安を募らせていった
&lrm;耐えきれず 再び携帯に
&lrm;手を伸ばした夜中の12時過ぎ
&lrm;ようやくメールの着信音が鳴った
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（レイラ）私ね…
&lrm;ホントは ハーフなの
&lrm;父親がアメリカ人で
&lrm;私が６歳の時
&lrm;病気で死んじゃったけど
&lrm;でも 私がハーフだって知ると
&lrm;日本人は
&lrm;きれいで当たり前だとか
&lrm;歌がうまいのも
&lrm;そのせいかとか思うから
&lrm;内緒にして 同じ日本人なのに
&lrm;すごいと思わせたほうが得だって
&lrm;事務所が
&lrm;（レイラ）私は 歌さえ歌えれば
&lrm;何でもいいんだけど
&lrm;他にも いろいろ
&lrm;うるさいんだ 周りが
&lrm;イメージ壊すことはやるな
&lrm;言うなって…
&lrm;壊すなとか言われても
&lrm;私は 私なのに
&lrm;ハァ…
&lrm;人間って疲れる
&lrm;（雨音）
&lrm;（奈々）
&lrm;次の日は 朝から ひどい雨で
&lrm;バイトで行ったスーパーの
&lrm;客足もまばらだった
&lrm;ちっとも売れないギョーザを
&lrm;焼いたにおいが髪や服に付いて
&lrm;何だか無性に やりきれなかった
&lrm;（シン）そりゃまた
&lrm;中途半端なことしたね ノブさん
&lrm;（ノブ）うるせえよ！
&lrm;（シン）でも さすがのハチも
&lrm;気付いたかもね
&lrm;ノブさんの気持ち
&lrm;中途半端に気付かされて
&lrm;今頃 困ってるんじゃない？
&lrm;（ノブ）困らせてどうすんだよ 俺
&lrm;（シン）ダメだ 付かないや
&lrm;（シン）火 持ってない？
&lrm;（ノブ）持ってねえよ
&lrm;つうか お前 あのでっかいライター
&lrm;どこに忘れてきた？
&lrm;首に提げてたもん
&lrm;なくさねえだろ 普通
&lrm;ハァ どうしよう
&lrm;あれ 気に入ってたのに…
&lrm;レアものだから
&lrm;そうそう手に入らないし
&lrm;（ノブ）天罰だよ
&lrm;大魔王の怒りに触れたんだろ
&lrm;（シン）そうなのかな…
&lrm;えっ？
&lrm;（ノブ）おう ヤッさん
&lrm;（ヤス）ナナは？
&lrm;まだ それより どうだった？
&lrm;レコード会社
&lrm;（ヤス）ナナが来たら話すよ
&lrm;（ノブ）もったいぶんなよ
&lrm;（シン）何の話？
&lrm;なあ シン
&lrm;お前 昨日の夜から ずっと
&lrm;携帯 つながんねえから心配したぞ
&lrm;とりあえず
&lrm;生きててくれてよかったよ
&lrm;（ノブ）やっぱ 女か
&lrm;いいかげんにしろよ お前
&lrm;仕事だもん
&lrm;仕事って言うな！
&lrm;（ナナ）ヤス！　どうだった？
&lrm;レコード会社
&lrm;だから 何の話？
&lrm;（奈々）スカウト!?
&lrm;えっ…
&lrm;ちょっと ちょっと待って
&lrm;落ち… 落ち着こう
&lrm;落ち着こうよ ナナ！
&lrm;（ナナ）落ち着くのは てめえだ
&lrm;さあ 落ち着いて
&lrm;順を追って話してごらん
&lrm;（ナナ）“ごらん”？
&lrm;実は 何気にね
&lrm;デモテープと
&lrm;こないだのライブビデオを⸺
&lrm;レコード会社に ばらまいたわけ
&lrm;（奈々）うん
&lrm;（ナナ）そしたら １社
&lrm;引っ掛かって 連絡が来て
&lrm;うん うん
&lrm;ガイアミュージック
&lrm;ええっ!?
&lrm;超有名なとこじゃん
&lrm;私でも知ってる
&lrm;まあね 業界最大手
&lrm;デビューできるの？
&lrm;いや まだそこまでは
&lrm;何だ…
&lrm;（ナナ）今日 ヤスが
&lrm;ガイアの人と会ってきたんだけどさ
&lrm;とりあえず 次のライブ
&lrm;見に来るっつってるらしくて
&lrm;その出来がよかったら
&lrm;話 本格的に進めてもらえるみたい
&lrm;そうなんだ
&lrm;それなら 絶対 大丈夫だよ
&lrm;ブラストは生ライブが
&lrm;断然 すごいもん
&lrm;だろ？
&lrm;もう勝ったようなもんよ 楽勝
&lrm;アハハ 何 楽勝って
&lrm;（奈々）アハハ…
&lrm;（ナナ）フッ
&lrm;あっ 次のライブって
&lrm;いつだっけ？
&lrm;確か 月末だよね？
&lrm;（ナナ）うん 28
&lrm;美里(みさと)&lrm;ちゃんにも知らせなきゃ
&lrm;（ナナ）もう 今日の練習なんて
&lrm;みんな 気合 入りまくっちゃって
&lrm;ノブのギターの弦は切れまくるし
&lrm;フッ アハハ…
（ノブ）いつか
ぜってえ 超えてやる！
&lrm;タクミ
&lrm;（ナナ）あんたも バイトの後
&lrm;来りゃよかったのに
&lrm;（奈々）あのさ ナナ
&lrm;（ナナ）ん？
&lrm;（奈々）昨日… あっ おとつい？
&lrm;あれ？
&lrm;とにかく トラネスの最終公演の日
&lrm;夜中に タクミが
&lrm;家に来たんだけど…
&lrm;ああ 知ってる
&lrm;つうか見ちゃった ラブラブ
&lrm;うっかり声かけたのに
&lrm;あんた 全然 気付かねえし
&lrm;（奈々）やっぱり…
&lrm;ごめんね
&lrm;（ナナ）な… 何が？
&lrm;（奈々）何か あの時
&lrm;頭 回ってなくて
&lrm;っていうか びっくりしたでしょ
&lrm;私 何も話してなかったし
&lrm;（ナナ）まあ びっくりはしたけど
&lrm;別に謝ることないじゃん
&lrm;（奈々）
&lrm;私ね タクミが来たってことは
&lrm;打ち上げが終わったってことだから
&lrm;てっきり ナナもレンに
&lrm;会いに行ったんだろうって
&lrm;思い込んでたんだけど
&lrm;もしかして 気を遣って
&lrm;出てったのかもって
&lrm;後から いろいろ気になって…
&lrm;違う 違う
&lrm;レンが メールよこしたから
&lrm;行っただけだよ
&lrm;（奈々）そっか よかった
&lrm;でも ナナだって
&lrm;私が気を遣うといけないから
&lrm;レンを家に泊めないって
&lrm;言ってたのに
&lrm;私も これから気を付けるね
&lrm;（ナナ）いやあ 別にいいよ
&lrm;つうか 私さ しばらく
&lrm;レンとこ 行こうと思って
&lrm;（奈々）えっ？
&lrm;（ナナ）飲む？
&lrm;（奈々）うん
&lrm;えっ レンとこ 行くって？
&lrm;（ナナ）うん トラネスが
&lrm;オフの間の２週間だけね
&lrm;こんな のんびりできること
&lrm;めったにないらしいから
&lrm;一緒にいようと思ってさ
&lrm;（奈々）そっか そうだよね
&lrm;レンと一緒にいたいよね
&lrm;（ナナ）だから あんたも
&lrm;その間は遠慮なく⸺
&lrm;毎日でも タクミに来てもらいなよ
&lrm;（奈々）
&lrm;来てくれないよ 毎日なんか
&lrm;タクミは オフの間も
&lrm;何かと忙しいって言ってたし
&lrm;でも やっぱり そんなのウソかも…
&lrm;（ナナ）
&lrm;いや ウソってことはないと思うよ
&lrm;ほら ふだん すげえ忙しいから
&lrm;オフの間にやっとかなきゃなんない
&lrm;雑用がたまってんだよ
&lrm;レンも そういうこと言ってたし
&lrm;（奈々）よかった
&lrm;うん 大丈夫だよ
&lrm;また そのうち来るって
&lrm;（奈々）私… ナナが そんなふうに
&lrm;励ましてくれるなんて
&lrm;思ってなかったから
&lrm;だから どうしても言いだせなくて
&lrm;ごめんね
&lrm;（ナナ）何で？
&lrm;（奈々）何となく
&lrm;軽蔑される気がして
&lrm;（ナナ）軽蔑？
&lrm;（奈々）だって
&lrm;憧れのミュージシャンと
&lrm;関係 持ったりとか
&lrm;そういうのってバカみたいでしょ？
&lrm;自分でも バカだと思うもん
&lrm;（ナナ）何 言ってんだよ
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;そりゃ タクミは たまたま
&lrm;売れっ子のミュージシャンだけど
&lrm;そんなの関係なく⸺
&lrm;あんたは あの男に
&lrm;ほれちまったんだろ？
&lrm;（奈々）関係なく？
&lrm;うん…
&lrm;（奈々）そうかな
&lrm;私にとって タクミは
&lrm;やっぱりトラネスのタクミだよ
&lrm;切り離してなんか考えたことない
&lrm;１人の男として
&lrm;どうかと言われると
&lrm;相当 とんでもない人な気も…
&lrm;（ナナ）私はさ
&lrm;ミーハー的に １回 記念に
&lrm;やっとこうみたいな女は
&lrm;確かに嫌いだけど
&lrm;タクミの胸で あんな
&lrm;涙ぼろぼろ流してた あんたを
&lrm;軽蔑したりしないよ
&lrm;タクミだって
&lrm;あんな素直に泣きつかれたら
&lrm;純粋に いとしいと
&lrm;思うんじゃないかな
&lrm;いとしいと思えなきゃ
&lrm;引くはずだもん
&lrm;こんな泣かれて
&lrm;面倒くさいことになるなって
&lrm;だから大丈夫だよ 頑張りなよ
&lrm;（奈々）うん
&lrm;（ナナ）タクミのこと
&lrm;周りは心配して いろいろ
&lrm;言ってくるかもしれないけど
&lrm;特に ヤスとか心配性だし
&lrm;あんま気にすんな
&lrm;（奈々）そうだ ナナ
&lrm;そのことなんだけど…
&lrm;えっ どのこと？
&lrm;（奈々）私がタクミと その…
&lrm;ナナが見ちゃったって言ってたこと
&lrm;ナナ みんなに話した？
&lrm;んっ ごめん ヤスにはしゃべった
&lrm;マズかった？
&lrm;ううん ヤスじゃなくて ノブが
&lrm;じゃあ ヤスがノブに
&lrm;しゃべったのかな
&lrm;あ… 違う ノブとシンは
&lrm;打ち上げの時にタクミが…
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;（ナナ）ハッ
&lrm;（レン）
&lrm;尻尾振って喜んでたとか暴言を
&lrm;で ノブがキレて…
&lrm;（ナナ）何だって!?
&lrm;（レン）いや…
&lrm;でも 悪気はねえんだ あいつは
&lrm;それに あいつが その後
&lrm;ハチに会いに行ったっつうのは
&lrm;意外だよ
&lrm;女がらみで
&lrm;面倒くさいことになるの
&lrm;嫌いなはずなのに
&lrm;シンは 酒 ぶっかけるし
&lrm;こりゃ 次はねえなと
&lrm;思ったんだけど
&lrm;相当 ハチ子(こ)のこと
&lrm;気に入ってんじゃねえか？
&lrm;（奈々）
&lrm;打ち上げの時 タクミが何？
&lrm;（ナナ）あっ… うん
&lrm;あんたと お付き合い始めたことを
&lrm;みんなに話したらしいよ
&lrm;お付き合いって…
&lrm;それ 絶対 みんなの前で
&lrm;“俺 あいつとやったんだ”とか
&lrm;あの軽いノリで
&lrm;悪びれもせず言ったんだよ
&lrm;（ナナ）よく分かってんじゃん
&lrm;（ナナ）あー それより さっき
&lrm;ノブがどうとか言いかけなかった？
&lrm;ノブが どうかしたの？
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;実は 昨日の夜…
&lrm;ノブが いきなり話があるって来て
&lrm;タクミを超えてやるとか
&lrm;そういうようなことを言って
&lrm;よく分からなかったんだけど
&lrm;その…
&lrm;あー つまり告りに来たってわけだ
&lrm;（奈々）やっぱり そうなのかな
&lrm;でも はっきり
&lrm;何か言われたわけじゃないし
&lrm;言えなかったんだろ
&lrm;あいつが あんたに ほれてんのは
&lrm;みんな 何気に気付いてたよ
&lrm;（奈々）えっ…
&lrm;そんなの
&lrm;全然 気付かなかったよ 私！
&lrm;どうしよう！
&lrm;あー あんた それで
&lrm;今日 スタジオに来なかったんだ
&lrm;（奈々）だって…
&lrm;気にすることないよ
&lrm;しょうがねえじゃん
&lrm;こればっかりは
&lrm;あんたは タクミが好きなんだから
&lrm;（奈々）でも…
&lrm;（奈々）運命の相手ってこと？
&lrm;（ノブ）俺も割と好きなの
&lrm;ロマンチストだから
&lrm;俺は手近な幸せでいいや
&lrm;勝てるもんが
&lrm;１個もねえのに無理だ
&lrm;太刀打ちできねえよ
&lrm;やっぱ このままじゃダメだろ
&lrm;けじめつけようぜ
&lrm;（シン）分かってんなら
&lrm;ぶつぶつ言ってないで
（ベースの音）
&lrm;さっさと
&lrm;フォローしに行ってきてよ
&lrm;このまま ハチが二度と
&lrm;スタジオに来てくれなかったら
&lrm;ノブさんのせいだからね
&lrm;玉砕すんの分かってて
&lrm;突撃すんのか
&lrm;何か 特攻隊の気分だな
&lrm;特攻隊？
&lrm;くそっ せめて１個でいいから
&lrm;あの野郎に勝てるもんがあれば！
&lrm;（シン）あるじゃん
&lrm;（ノブ）何？
（携帯電話の着信音）
&lrm;（シン）あっ 電話
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;出ないの？
&lrm;（シン）出かける
&lrm;（ノブ）仕事？
&lrm;捕まるなよ
&lrm;ハッ…
&lrm;勝手に人の服 着るな！
&lrm;しかも 勝負スーツ！
&lrm;待て シン！
&lrm;さっきの質問に答えろ！
&lrm;俺が あいつに勝てるものって何？
&lrm;愛…
&lrm;（シン）もしもし シンです
&lrm;はい
&lrm;はい すいません うっかりしてて
&lrm;じゃあ 今から
&lrm;取りに行っていいですか？
&lrm;（エレベーターの到着音）
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（レイラ）わざと忘れたでしょ？
&lrm;フッ… あっ
&lrm;上がって
&lrm;（シン）レイラさん
&lrm;（レイラ）ん？
&lrm;前払い
&lrm;（歌声）
&lrm;（奈々）ナナの歌声が
&lrm;風に乗って聞こえてくる
&lrm;ノブが上京してきた日
&lrm;ラジカセに入れてきた曲
&lrm;私は この曲が 世界で一番好き
&lrm;あいつ…
&lrm;また年齢不詳の山田(やまだ)さんに
&lrm;どなり込まれるぞ
&lrm;アハッ ハハハ…
&lrm;あっ
&lrm;あ…
&lrm;（ノブ）ごめん 昨日…
&lrm;何か いきなり押しかけて
&lrm;訳 分かんないこと言っちゃって
&lrm;で 再び押しかけたからには
&lrm;単刀直入に言うけど
&lrm;（歌声）
&lrm;（ナナの歌声）
&lrm;（ノブ）好きだ
&lrm;そういうつもりで
&lrm;上がってって言ったんじゃないよ
&lrm;じゃあ 用はないので帰ります
&lrm;（レイラ）いらないの？　ライター
&lrm;（シン）欲しいなら あげるよ
&lrm;（レイラ）ごめん シンちゃん
&lrm;返すから 怒らないで
&lrm;（エレベーターの到着音）
&lrm;（シン）ひと晩 10万なんて
&lrm;ウソだよ
&lrm;えっ
&lrm;高額の貢ぎ物は
&lrm;たまに もらうけど
&lrm;いきなり キャッシュで
&lrm;10万もくれた人は
&lrm;今まで いなかったな
&lrm;（レイラ）うっ…
&lrm;レイラさん 男 買ったりしたの
&lrm;初めてでしょ？
&lrm;悪女演技には
&lrm;最初 だまされたけど
&lrm;ふだん 遊んでるかどうかなんて
&lrm;ベッドに入れば
&lrm;すぐ分かっちゃうから
&lrm;強がらなくていいよ
&lrm;さすがに あの程度で
&lrm;10万は気が引けるから
&lrm;よろしければ
&lrm;もう ひと晩 お相手します
&lrm;気が向いた時に 呼んでください
&lrm;グッドナイト レイナ
&lrm;スイート ドリームス
&lrm;（レイラ）あっ…
&lrm;（奈々）心が乱れる
&lrm;胸が ざわめく
（ナナの歌声）
&lrm;（奈々）
&lrm;何かを大きく間違えてる気がして
&lrm;（ノブ）
&lrm;今更 こんなこと言いだしても
&lrm;ただの悪あがきなのは
&lrm;分かってんだ
&lrm;お前とタクミのことは知ってるから
&lrm;（奈々）知られたくなかった
&lrm;あいつに ほれてんだろ？
&lrm;（奈々）やっぱり
&lrm;誰にも知られたくなかったよ
&lrm;私 ホントに
&lrm;タクミのこと 好きなのかな
&lrm;タクミと寝たこと
&lrm;正当化したいだけなんじゃないかな
&lrm;もう分からない
&lrm;（ノブ）ごめんな
&lrm;俺が こんなこと言いだしたせいで
&lrm;お前 今日 スタジオ
&lrm;来たくても来れなかったんだろ？
&lrm;（奈々）あ… ごめん 違うの
&lrm;今日は バイトもあったし
&lrm;俺は 気にしないから
&lrm;今までどおり 普通に顔出してよ
&lrm;ハチがいないと
&lrm;みんな 寂しがるからさ
&lrm;つうか 俺が寂しいんだけど
&lrm;アハハ…
&lrm;（奈々）うん ありがとう
&lrm;（ノブ）よかった～
&lrm;（ノブ）俺は もう それだけで十分
&lrm;（奈々）どうしよう
&lrm;うれしい
&lrm;（タクミ）ずっと俺のものでいてよ
&lrm;（奈々）タクミの…
&lrm;あんな本気かどうかも
&lrm;分からない言葉より⸺
&lrm;何倍も うれしいよ
&lrm;タバコの空き箱なんか
&lrm;取ってて 何になるの？
&lrm;タクミと
&lrm;こんなことにさえならなければ
&lrm;私 絶対 ノブのこと好きになった
&lrm;ノブの彼女になりたかった
&lrm;でも もし またタクミが
&lrm;会いに来てくれたら
&lrm;私は 結局 またタクミと寝るんだ
&lrm;きっと拒めない
&lrm;私… 一体 何が欲しいんだろ
&lrm;こんな流されてばかりじゃ
&lrm;何も つかめない
&lrm;（奈々）次の朝 目を覚ますと
&lrm;もう ナナはいなくて
&lrm;テーブルの上に書き置きがあった
&lrm;別に 寂しがるほどのことじゃない
&lrm;スタジオに行けば
&lrm;いつでも会えるし
&lrm;たったの２週間だ
&lrm;２週間 経てば
&lrm;戻ってきてくれるよね？
&lrm;ねえ ナナ
&lrm;今でも あのテーブル越しに
&lrm;ナナの姿を願わない日はない
&lrm;心で 名前を呼びかけたりする
&lrm;何度も
&lrm;何度でも…
♪～
～♪