&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）私は今もナナの名前を
&lrm;呼び続けている
&lrm;どんなに痛くても
&lrm;応えてもらえるまで
&lrm;（ナナ）約束を果たせなくて
&lrm;ごめんね
&lrm;あんたは覚えちゃいないだろうけど
&lrm;広い庭のある立派な家を
&lrm;私は本気で建てるつもりだったんだ
&lrm;海の見える高台に
&lrm;最新のシステムキッチンと
&lrm;地下スタジオ
&lrm;あんたの部屋のクローゼットには
&lrm;はやりの服を
&lrm;絶やさず取りそろえて
&lrm;男に泣かされてばっかのあんたが
&lrm;何度 出戻ってきても
&lrm;笑えるように
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（ナナ）東京まで片道
&lrm;（駅員）雪で ダイヤ乱れてますよ
&lrm;（ナナ）着けば何でもいいよ
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;（ナナ）見送りなんかいいのに
&lrm;（ヤス）フッ…
&lrm;仮病 使って 会社 休んでまで
&lrm;張り込んでたのに
&lrm;その言い草はねえだろ
&lrm;（ナナ）１人？　ノブは？
&lrm;（ヤス）今頃
&lrm;家で泣いてんじゃない？
&lrm;だって 昨日の今日だぞ お前
&lrm;いきなり
&lrm;置き去りにされる身にもなれ
&lrm;ごめん
&lrm;言いだすタイミングが難しくて
&lrm;（ヤス）覚悟はしてたけどな
&lrm;いつか こういう日が来るのは
&lrm;（ナナ）ん… 何？
&lrm;（ヤス）誕生日プレゼントだ
&lrm;（ナナ）この紙切れがかよ
&lrm;あっ
&lrm;誤解しないで
&lrm;私は あいつに会いに
&lrm;東京 行くわけじゃねえんだ！
&lrm;（ヤス）分かってるよ
&lrm;それとこれとは話が別だ
&lrm;（ナナ）分かってねえよ
&lrm;あんたは何にも分かってない
（アナウンス）まもなく
１番線ホームから
東京行きの発車です
&lrm;（ナナ）私の気持ちが分かるんなら
&lrm;一緒に来てよ ヤス
ご利用のお客様は
&lrm;（ナナ）私の気持ちが分かるんなら
&lrm;一緒に来てよ ヤス
ご乗車になって
お待ちください
&lrm;（ナナ）私は そのひと言が
&lrm;どうしても言えないんだよ
&lrm;だって あんたには
&lrm;あんたの選んだ人生がある
&lrm;ノブにはノブの
&lrm;恵まれた未来がある
&lrm;言えないよ
&lrm;だから あんたが自分から望んで
&lrm;ナナ
&lrm;行くなよ
&lrm;（ナナ）ん… ハッ…
&lrm;寂しいじゃない
&lrm;ふざけんな！
&lrm;だったら てめえが来い
&lrm;（発車ベル）
&lrm;（ヤス）フッ…
&lrm;交渉決裂だな
&lrm;まあ しっかり頑張れ
&lrm;ヤス 弁護士事務所なら
&lrm;東京にもあるぞ
&lrm;この町にいたって 歌は歌えるぞ
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;（ナナ）でも…
&lrm;ここにドームや&lrm;武道館(ぶどうかん)&lrm;は
&lrm;ないじゃない
&lrm;（ナナ）
&lrm;ばかげた夢だと思ってもいいよ
&lrm;私は いつか 絶対
&lrm;でっかいステージに立って
&lrm;ものすごい数のスポットライトと
&lrm;歓声を浴びて
&lrm;使いきれないくらいの金を稼ぐんだ
&lrm;ただ歌ってりゃ幸せな
&lrm;お姫様じゃねえから
&lrm;歌は 私の生きるための手段だから
&lrm;いつか 絶対に…
&lrm;（急ブレーキの音）
&lrm;（ナナ）ハッ…
&lrm;（ナナ）何？　誰よ？
&lrm;つうか いつまで乗っかってんだよ
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;（ナナ）大丈夫？
&lrm;（奈々）ハッ
&lrm;（奈々）大丈夫です ごめんなさい
&lrm;（ナナ）あれは忘れもしない
&lrm;2001年３月５日 &lrm;二十歳(はたち)&lrm;の誕生日
&lrm;私は あんたと出会った
&lrm;ああ～ 大魔王のバカ！
&lrm;何も泣くこたねえだろ
&lrm;だって 楽しみにしてたのに
&lrm;花火大会
&lrm;貯金 崩してまで
&lrm;浴衣 買ったのに～！
&lrm;（ナナ）とうとう崩したんだ
&lrm;奈津子(なつこ)&lrm;の30万
&lrm;ハァ…
&lrm;（ナナ）上京途中の列車で出会い
&lrm;一緒に暮らし始めた&lrm;小松(こまつ)&lrm;奈々
&lrm;通称ハチ ハチ&lrm;子(こ)&lrm; ハチ公は
&lrm;わがままで 泣き虫で 甘ったれで
&lrm;その上 異常なまでの恋愛体質で
&lrm;しかも 移り気で
&lrm;上京して半年足らずで
&lrm;男は既に３人目
（はなをすする音）
&lrm;上京して半年足らずで
&lrm;男は既に３人目
&lrm;ノブ…
&lrm;（ナナ）なのに少しも汚れない
&lrm;不思議な女だった
&lrm;（キャスター）関東地方に
&lrm;上陸した台風11号は 依然⸺
&lrm;勢力を増して
&lrm;北上を続けており…
&lrm;（ノブ）そんなに俺たちの幸せが
&lrm;ねたましいか？
&lrm;（ノブ）気持ちは分かるけどさ
&lrm;（シン）また魔王と交信してるの？
&lrm;ノブさん イタいって
&lrm;あっ…
&lrm;ハチはかわいいから
&lrm;大目に見るけどね
&lrm;違うよ
&lrm;お天気お姉さんと話してるんだ
&lrm;なおさらイタいよ
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（ノブ）奈…
&lrm;（ナナ）伸夫(のぶお) 何やってんだ！
&lrm;今すぐ来い！　７時に
&lrm;ハチ子を迎えに来る約束だろ！
&lrm;（ノブ）だって出れねえよ
&lrm;この台風じゃ
&lrm;どうせ花火大会は中止だろう？
&lrm;見たくないの？
&lrm;ハチ子の浴衣姿 鼻血もんよ
&lrm;（ノブ）ああ…
&lrm;何で お前までついてくんだ シン！
&lrm;僕もハチの着物姿 見たい！
&lrm;（ノブ）だから
&lrm;着物じゃなくて浴衣！
&lrm;（シン）どう違うの？
&lrm;（シン･ノブ）ああっ！
&lrm;（シン･ノブ）かわいい
&lrm;花火 買ってきたし
&lrm;嵐が去ったら 河原でやろうね
&lrm;わあ ホント？　ありがとう！
&lrm;（ナナ）ハチは
&lrm;うちのバンドにとっちゃ⸺
&lrm;ペットみたいな存在で
&lrm;まあ よく言や マドンナだ
&lrm;ハチが そこで笑っているだけで
&lrm;何となく 場が華やいで
&lrm;スタジオでもライブでも
&lrm;みんな 活気づいた
&lrm;それは どんな腕の立つメンバーが
&lrm;加わるより
&lrm;意味のあることに思えた
&lrm;（美里(みさと)）すっごい水かさですね
&lrm;河原が なくなってる
&lrm;（ナナ）決壊しなくてよかったよ
&lrm;（奈々）ああ～
&lrm;（ナナ）ん？
&lrm;花火 つかないし～！
&lrm;しまった 雨でしけったか
&lrm;（ノブ）あちっ
&lrm;（奈々）大丈夫？
&lrm;ああ 触んないほうがいいよ
&lrm;（シン）もっかい コンビニ行く？
&lrm;（ヤス）あっ
&lrm;（奈々）ん…
&lrm;（ヤス）ついたよ 奈々ちゃん
&lrm;（ヤス）はい
&lrm;（奈々）わあ ありがとう
&lrm;（ノブ）さすがだな ヤッさん
&lrm;（シン）僕にも つけて
&lrm;（ヤス）美里ちゃんもやる？
&lrm;（美里）はい
&lrm;（シン）ねえ 僕には？
&lrm;（奈々）はい ノブ
&lrm;火 分けてあげる
&lrm;（ノブ）あっ サンキュー
&lrm;あっ…
&lrm;あーあ
&lrm;あっ ほら
&lrm;（奈々）フフッ ウフフッ
&lrm;（ナナ）無邪気なんだか
&lrm;したたかなんだか
&lrm;（奈々）アハハッ
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;（ナナ）ハッ
&lrm;（奈々）ナナ！
&lrm;（ナナ）あんたは
&lrm;気付いちゃいないだろうね
&lrm;自分の 一挙一動が
&lrm;今や 台風並みの勢力を持って
&lrm;私の心をかき乱しているなんて
&lrm;私は まるで
&lrm;初めて恋を知った少年のように
&lrm;高ぶる思いが決壊ギリギリ
&lrm;（レン）やりてえのか？　ハチ子と
&lrm;そういうんじゃねえって
&lrm;ホンットに
&lrm;やることしか頭にねえな てめえは
&lrm;（レン）だって お前
&lrm;恋を知った少年なんて
&lrm;欲望との戦いだぞ
&lrm;確かに戦いだ
&lrm;でも 性欲ではない
&lrm;じゃあ 食欲か？
&lrm;うまそうだよな 餅みたいで
&lrm;餅？
&lrm;あんたと話してると
&lrm;真面目に悩んでる自分が
&lrm;アホらしくなるよ
&lrm;（レン）フッ… そりゃよかった
&lrm;お前は昔から 物事を何でも
&lrm;暗く重く考えすぎるんだよ
&lrm;ハチだって
&lrm;お前に相当 懐いてるみたいだし
&lrm;そこまで思われりゃ うれしいだろ
&lrm;思う存分 かわいがってやりゃ
&lrm;いいじゃねえか
&lrm;何の問題もねえよ
&lrm;（ナナ）そうだけど… まあ
&lrm;そう言われりゃあ そんな気も…
（レン）茶豆！
&lrm;（ナナ）そうだけど… まあ
&lrm;そう言われりゃあ そんな気も…
&lrm;してくる自分が すごく嫌
&lrm;何で 私って こう
&lrm;レンの言うこととか やることに
&lrm;いちいち影響されやすいんだ？
&lrm;昔は ともかく
&lrm;何で いまだに そうなわけ？
&lrm;全然 成長ねえじゃん
&lrm;大体 より戻すつもりすら
&lrm;なかったのに
&lrm;何で いつの間に
&lrm;こんな通い妻みたいなことに…
（お玉の落ちる音）
（レン）うん？
&lrm;何 みそ汁とか作ってんだ 私
&lrm;しかも こんな真夜中に
&lrm;（レン）俺の好物だからだろ？
&lrm;そりゃ…
&lrm;ん…
&lrm;（レン）こら
&lrm;お前のスイッチは どこだ
&lrm;（ナナ）そんなもんねえよ
&lrm;あったら 取り付けてよ
&lrm;誰か… 私を調節して
&lrm;どうして いまだに
&lrm;こんなに胸が焼け焦げて
&lrm;熱いんだろう
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;（レン）はい
&lrm;ああ タケちゃん おはよう
&lrm;いや 大丈夫 車で行くし
&lrm;あと30分で出るよ
&lrm;（ナナ）ほとんど寝てねえじゃん
&lrm;体 壊すんじゃねえのか？
&lrm;でも それだけ仕事 入るのは
&lrm;やっぱり 羨ましい
&lrm;つうか 悔しい
&lrm;（レン）まだ 寝てりゃあいいのに
&lrm;俺の生活に付き合ってたら
&lrm;早死にするぞ
&lrm;（ナナ）でも バイト入ってるし
&lrm;ノブが行ってる引っ越し屋が
&lrm;人手が足りないらしくてさ
&lrm;紹介してもらったんだ
&lrm;引っ越し屋？　男らしいな
&lrm;夜は毎日 バンドの練習で
&lrm;バイト入れられなくなったから
&lrm;昼間のうちに しっかり稼がねば
&lrm;（レン）デビューの話は？
&lrm;何か進展あった？
&lrm;別に何も
&lrm;（ナナ）その頃 私は⸺
&lrm;週の半分ぐらいを
&lrm;レンの部屋で過ごしてたけど
&lrm;すれ違いも多く
&lrm;会えるのは ほんのつかの間だった
&lrm;２人でいると 求め合う衝動を
&lrm;抑制できない私たちに
&lrm;お互いのことを話す時間は
&lrm;ほとんどなかった
&lrm;（リモコンの操作音）
&lrm;（ナナ）でも
&lrm;そのほうがいいと思っていた
&lrm;気まずくなる余計な話まで
&lrm;しなくて済んだから
&lrm;（シャッター音）
&lrm;（タクミ）えっ？　まだ いるの？
&lrm;（レン）しつこいよね
&lrm;（レイラ）引っ越そうかな？
&lrm;無駄かな～
&lrm;（ナオキ）えっ 何？
&lrm;パパラッキョ？
&lrm;（タクミ）ラッキョじゃねえ
&lrm;俺が言ってんのは女の話だ！
&lrm;帰らせろっつったろ！
&lrm;ラッキョって聞くと
&lrm;カレーが食いたくならない？
&lrm;えっ？
&lrm;カレーには福神漬けでしょ？
&lrm;カレーには やっぱり生卵だよ
&lrm;ねっ？　タクミ
&lrm;俺は そんな
&lrm;庶民の食いもんは食わん！
&lrm;（女性）カレーは開封して
&lrm;お鍋で温めて
&lrm;少なくなってきたら
&lrm;１パックずつ補充してね
&lrm;焦げ付かないように
&lrm;十分 気を付けて
&lrm;（奈々）うう…
&lrm;（女性）ごはんは
&lrm;炊き上がってるから
&lrm;これを小皿に 少しずつ取り分けて
&lrm;（奈々）うっ うう…
&lrm;（女性）小松さん？
&lrm;（うめき声）
&lrm;（奈々）申し訳ありません
&lrm;（女性）しょうがないわよ
&lrm;体調 悪いんじゃね
&lrm;お客様が入る前で よかったわ
&lrm;（奈々）ホントに すいません
&lrm;夏バテなんて侮ってないで
&lrm;お医者さん 行ったほうがいいわよ
&lrm;はい…
&lrm;（レン）食ってんじゃん
&lrm;しかも 社員食堂で
&lrm;（タクミ）あ… ああ…
&lrm;ふだんは忘れてるのに
&lrm;うっかり思い出すと
&lrm;無性に恋しくなるのは何でだ？
&lrm;（レン）何だかんだ言って
&lrm;好きなんじゃん
&lrm;（タクミ）あ…
&lrm;ああ…
&lrm;んん…
&lrm;（タクミ）ハァ…
&lrm;早く終わんねえかな
&lrm;何が？
&lrm;夏休み
&lrm;（美里）ハァ… あと３日か～
&lrm;夏休みなんて
&lrm;長いようで あっという間ですね
&lrm;せめて デビューの話が
&lrm;もう少し具体化してくれれば
&lrm;心置きなく帰れるんですけど
&lrm;契約して もう １カ月も経つのに
&lrm;いまだに
&lrm;所属事務所も決まらないなんて
&lrm;（シン）まだ 仮契約だからね
&lrm;（美里）美里は
&lrm;その仮契約の意味が
&lrm;いまいち よく分からないんですが
&lrm;本契約と どう違うんですか？
&lrm;（シン）結婚前の
&lrm;婚約みたいなもんじゃない？
&lrm;（美里）んん…
&lrm;（シン）できるだけ 大規模な
&lrm;披露宴をプロデュースするために
&lrm;川野(かわの)&lrm;さんが 今 資金や人手を
&lrm;集める努力をしてくれてるんだよ
&lrm;（美里）んん？
&lrm;その間
&lrm;他からデビューの話が来ても
&lrm;浮気しないでくれって契約
&lrm;代わりに僕らは
&lrm;ガイアの自社スタジオを
&lrm;自由に使わせてもらえて
&lrm;花嫁修業中ってわけだ
&lrm;なるほど
&lrm;ようやく理解できましたよ
&lrm;さすがですね
&lrm;（シン）美里ちゃんさ
&lrm;僕より年上なのに
&lrm;何で 敬語 使うの？
&lrm;（美里）あ…
&lrm;シンは 私より年下なのに
&lrm;何で高３の宿題が解けるんですか？
&lrm;（シン）手伝えるのは英語だけだよ
&lrm;他は ヤッさんにでも
&lrm;やってもらったら？
&lrm;（美里）やっぱり！
&lrm;（シン）やっぱり？
&lrm;その美白美麗な顔立ちは
&lrm;ハーフですよね？
&lrm;ビハクビレイ？
&lrm;（美里）隠しても
&lrm;美里には分かります
&lrm;だから 英語ができるんですね
&lrm;（シン）英語ができるのは
&lrm;外国育ちだからだよ
&lrm;両親とも日本人だ
&lrm;（美里）えっ？
&lrm;外国育ちって どこ？
&lrm;っていうか ハーフじゃ
&lrm;ないんですか？　その顔で
&lrm;納得いかない？
&lrm;いかないですよ
&lrm;（シン）僕も いかないよ
&lrm;産まなきゃよかったんだ
&lrm;（美里）ああ…
&lrm;ハッ…
&lrm;（業者）オーライ オーライ
&lrm;はい ストップ！
&lrm;うわっ すっげえ豪邸
&lrm;（ノブ）だっ…
&lrm;（ナナ）ガハハハッ
&lrm;（ナナ）小さい 小さい
&lrm;ブラストのナナ様が 将来
&lrm;建てる家は こんなもんじゃねえぞ
&lrm;見てろよ 大魔王
&lrm;お前も すっかり魔王の信者だな
&lrm;違うよ 魔王が私の手下なんだよ
&lrm;（ナナ）あの頃
&lrm;私には譲れない夢があって
&lrm;おかげで
&lrm;たくさんのものを手に入れ
&lrm;かけがえのないものをなくした
&lrm;だけど がむしゃらに生きたから
&lrm;もう何も悔やんでなどいない
&lrm;ただ 心残りは１つだけ
&lrm;ねえ ハチ
&lrm;あんた 今 笑ってる？
♪～
～♪