&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）上京してから１カ月
&lrm;絶好調だった私の運勢は…
&lrm;大暴落
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（テーブルをたたく音）
&lrm;（奈々）お金がない！
&lrm;（ナナ）そら そうだろ
&lrm;（奈々）えっ
&lrm;何で？　あんなに頑張って
&lrm;上京資金ためたのに
&lrm;残り 2228円って…
&lrm;（ナナ）
&lrm;使えば なくなるんだよ 金は
&lrm;調子に乗って服やら家具やら
&lrm;こんなバカみたいに
&lrm;買い込みやがって
&lrm;でも 水越(みずこし)さんが
&lrm;どれも安く売ってくれたんだよ
&lrm;しかも 服は現金払いじゃなくて
&lrm;バイト料から
&lrm;差し引くようにしてくれて
&lrm;おかげで先月の給料が
&lrm;ほとんど入らなかったじゃねえか
&lrm;そうなのよ ひどいでしょ
&lrm;だまされたのかな？　私
&lrm;自業自得だろ！
&lrm;（奈々）そんなこと言って
&lrm;ナナはあるの？　お金
&lrm;たまに日払いのバイトするくらいで
&lrm;定職ついてないくせに
&lrm;私は あんたみたいに
&lrm;無駄遣いしてないからね
&lrm;よかった
&lrm;人の金を当てにすんな！
&lrm;別にそんなつもりじゃ…
&lrm;じゃ どういうつもりだよ？
&lrm;（奈々）だって ２人して
&lrm;お金がないと不安でしょ？
&lrm;（ナナ）
&lrm;当てにしてるじゃねえか 甘えんな
&lrm;ここでの生活費は
&lrm;きっちり半分ずつって約束だろ？
&lrm;月末までに用意できなかったら
&lrm;出てってもらうからね
&lrm;ああ…
&lrm;（奈々）鬼！
&lrm;（ナナ）ああ？
&lrm;ナナは
&lrm;私が野たれ死んでも平気なんだ
&lrm;つうか いっぺん死ね！
&lrm;（奈々）お願い 見捨てないで
&lrm;離せ！　仕事に遅れる
&lrm;仕事？
&lrm;こんな夜更けから何のバイト？
&lrm;ＳＭクラブとか？
&lrm;何でもいいだろ
&lrm;てめえは幽霊と添い寝でもしてろ
&lrm;（奈々）そんな…
&lrm;（奈々）いや 今は幽霊なんかに
&lrm;ビビってる場合じゃない
&lrm;そんなことより お金だ
&lrm;次の給料日まで
&lrm;まだ半月以上あるのに
&lrm;2000円で生きていけるのかな
&lrm;どうしよう 何か怖い
&lrm;お金がないって怖い
&lrm;（テーブルをたたく音）
&lrm;こんな思いをするために
&lrm;東京に来たわけじゃないのに
&lrm;（淳子(じゅんこ)）じゃあ
&lrm;何しに出てきたのよ あんたは
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;自立するため？
&lrm;（淳子）
&lrm;じゃあ 自分で何とかしなよ
&lrm;（奈々）何とかって？
&lrm;（淳子）自分で考えなよ
&lrm;でも 私
&lrm;女王様とかできないし
&lrm;（淳子）女王様？
&lrm;（京助(きょうすけ)）章司(しょうじ)に話して
&lrm;月末まで食わせてもらったら？
&lrm;ダメだよ
&lrm;章司に こんなこと話したら
&lrm;ますます あきれられて
&lrm;嫌われるに決まってるもん
&lrm;それに章司は大学も始まって
&lrm;バイトも忙しいし
&lrm;こんな夜中に押しかけたら
&lrm;迷惑だよ～
&lrm;（淳子）ホントに迷惑だよ
&lrm;（京助）
&lrm;分かったから 奈々 そう泣くな
&lrm;月末まで これで食いつなげ
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;（淳子）京助！
&lrm;うちだって そんな余裕ないでしょ
&lrm;（京助）別にあげるわけじゃねえよ
&lrm;貸すだけだよ
&lrm;（淳子）ダメ！
&lrm;奈々に現ナマなんか持たせたら
&lrm;１日で使い込むに
&lrm;決まってんだから
&lrm;ひどいよ 淳(じゅん)ちゃん！
&lrm;ん？
&lrm;何？
&lrm;（淳子）米… 実家から届いたの
&lrm;分けてあげるから
&lrm;月末まで これで食いつなげ
&lrm;（奈々）そんな～
&lrm;ていうか おかずは？
&lrm;（奈々）大丈夫
&lrm;落ち着いて考えよう
&lrm;次の給料日は26日
&lrm;もう 店の商品に手を付けなければ
&lrm;７万はもらえるよね
&lrm;でも 携帯の引き落としがあるから
&lrm;１万は通帳に入れとくとして
&lrm;残り６万
&lrm;家賃と光熱費は半分でいいし
&lrm;６万あれば十分だ
&lrm;なあんだ 余裕じゃん
&lrm;でも 少ししか残らないな
&lrm;それでまた１カ月
&lrm;過ごさなきゃならないんだ
&lrm;何か 怖いの通り越して
&lrm;悲しくなってきたよ
&lrm;（水越）奈々ちゃん
&lrm;そろそろ ランチ行ってきていいよ
&lrm;あっ 私 しばらく
&lrm;お昼は抜くからいいです
&lrm;えっ 何で？
&lrm;（奈々）えっと…
&lrm;ちょっとダイエットでも
&lrm;しようかと思って
&lrm;（水越）フッ
&lrm;（奈々）ん？
&lrm;アハハハ… それで
&lrm;今日 何か元気ないんだな
&lrm;（奈々）エヘヘ…
&lrm;（水越）しょうがないな ハチは
&lrm;でも そっか
&lrm;そんな時に誘っちゃ悪いかな
&lrm;たまには夕飯でも
&lrm;ごちそうしたかったんだけど
&lrm;ああ…
&lrm;やったあ！　おかず！
&lrm;あっ…
&lrm;（水越）フッ アハハハ… よーし
&lrm;今日は
&lrm;早めに店じまいして行こうな
&lrm;何 食いたいか 考えといて
&lrm;（奈々）しまった…
&lrm;でも いいよね？
&lrm;一緒に ごはん食べるくらい
&lrm;水越さんって下心なさそうだし
&lrm;こんなの浮気のうちに入らないよ
&lrm;（幸子(さちこ)）もう だって
&lrm;昨日 ずっと待ってたんだからね
&lrm;（章司）そりゃ 悪かったな
&lrm;（京助）あ？
&lrm;（幸子）
&lrm;で？　今度の日曜はどうなの？
&lrm;（章司）何とか行けそう
&lrm;（幸子）やった！
&lrm;（幸子）あっ そうだ
&lrm;で 昨日のことだけどさ
&lrm;（章司）ん？　何？
&lrm;何それ バッカみてえ
&lrm;（幸子）だって ホントなんだって
&lrm;（章司）アハハ お前 ぜってえ
&lrm;友達 選んだほうがいいと思う
&lrm;（幸子）だから
&lrm;いつもは いい子なんだってば
&lrm;（章司）信じられんな
&lrm;（章司）って！
&lrm;（京助）よう
&lrm;（章司）あっ
&lrm;（幸子）あっ
&lrm;（京助）なるほどねえ
&lrm;（章司）いや
&lrm;俺もびっくりしたんだけどさ
&lrm;（京助）
&lrm;バイト先が同じで大学も同じ
&lrm;しかも 同じ学部
&lrm;そりゃ 仲良くせざるを得んわなあ
&lrm;（章司）ああ でも 幸子は
&lrm;現役だから ２個下なんだけど
&lrm;（京助）幸子？
&lrm;（章司）ああっ…
&lrm;しょうがねえじゃん
&lrm;そう呼べって言うんだもん
&lrm;拒否するのも変だし
&lrm;（京助）いかにも
&lrm;お前の好きそうなタイプだもんな
&lrm;ちっこくて色白で…
&lrm;しょうがねえか
&lrm;（章司）
&lrm;だから そういうんじゃねえって！
&lrm;（京助）
&lrm;へえ さすが 我慢強いねえ
&lrm;（章司）んあっ…
&lrm;（京助）あっ 戻ってきた
&lrm;はい 章司 コーヒーでいい？
&lrm;（章司）ああ サンキュー
&lrm;京助さん どっちがいい？
&lrm;（京助）
&lrm;“京助”でいいよ さっちゃん
&lrm;アハッ
&lrm;（京助）ありゃ マジ ヤバいわ
&lrm;（淳子）えっ？
&lrm;（京助）いや 俺 どっちかってえと
&lrm;お前みたいに ガングロで
&lrm;でっかい女がタイプなんだけど
&lrm;ああ？　悪かったね 地黒で
&lrm;あれは俺でも かわいいと思うもん
&lrm;絶対 ヤバいって
&lrm;（ドラムの音）
&lrm;（ドラムの演奏）
&lrm;（シンバルの音）
&lrm;（ナナ）ん…
&lrm;（シン）かっこいい～
&lrm;（ナナ）シン… 来てたのか
&lrm;（シン）すげえや
&lrm;ナナさん ドラムもたたけるの？
&lrm;（ナナ）たたけねえよ
&lrm;たたいてたじゃん
&lrm;（ナナ）これだけしかできねえもん
&lrm;でも うまいよ いつ覚えたの？
&lrm;地元でバンドやってた時
&lrm;遊びで教えてもらったんだ
&lrm;ヤッさんに？
&lrm;（ナナ）
&lrm;何で知ってんの ヤスのこと
&lrm;だって ノブさん 酒 飲むと
&lrm;いっつもヤッさんの話 するもん
&lrm;昨日の晩も 散々言ってた
&lrm;“ヤッさんがいればな”って
&lrm;（ナナ）あんた
&lrm;また ノブんとこ泊まったの？
&lrm;その服 ノブのだろ
&lrm;（シン）ノブさん
&lrm;今 バイト行ってるから
&lrm;ちょっと遅れてくるかもって
&lrm;シン たまには 家 帰んなよ
&lrm;親が心配してんじゃねえの？
&lrm;してないよ
&lrm;そっ じゃ いっか
&lrm;（シン）
&lrm;ナナさんって変わってるね
&lrm;普通は みんな⸺
&lrm;“そんなことない 心配してるに
&lrm;決まってる”って言うのに
&lrm;だって 子供を捨てる親は
&lrm;現実にいるじゃない
&lrm;（タバコの煙を吐く音）
&lrm;（水越）中学生？
&lrm;あの “ベースやりたい”って
&lrm;店に来た子だろ？
&lrm;18って言ってなかったっけ？
&lrm;（奈々）実は 15歳だったの
&lrm;ナナがツッコんだら
&lrm;あっさり白状して
&lrm;中学生だっていうと 相手にして
&lrm;もらえないと思ったんだって
&lrm;あっ でも もう４月だし
&lrm;高１かな
&lrm;高校 行ってないみたいだけど
&lrm;へえ 受験しなかったのかな
&lrm;（奈々）うん…
&lrm;何か よく分かんないんだけど
&lrm;そこまで詳しくは話してくれなくて
&lrm;（水越）何か 訳ありっぽいな
&lrm;（奈々）うん…
&lrm;とにかく あんまり
&lrm;家にも帰ってないみたいで
&lrm;いろいろ気がかりなの
&lrm;絶対に ご両親も
&lrm;心配してると思うんだよね
&lrm;（水越）そうだよな
&lrm;しかも ドラムは
&lrm;いまだ見つからないし
&lrm;何か ツキが落ちてきたなって感じ
&lrm;（水越）でも 希望者 出たって
&lrm;言ってなかったっけ？
&lrm;ナナが気に入らないって
&lrm;追い返しちゃったの
&lrm;他のメンバーは
&lrm;結構うまいって褒めてたのに
&lrm;へえ 志が高いのかな
&lrm;ていうかさ やっぱり
&lrm;ナナはヤスのことが好きなんだよ
&lrm;だから 他のドラマーは嫌なんだよ
&lrm;（水越）ヤスって誰？
&lrm;（奈々）
&lrm;地元でバンドのリーダーだった人
&lrm;スキンヘッドで
&lrm;ナナと超お似合いなの
&lrm;（水越）アハハハ…
&lrm;そら 似合いそうだな
&lrm;（奈々）あっ ねえ 水越さん
&lrm;肉じゃがも頼んでいい？
&lrm;（水越）どうぞ どうぞ
&lrm;あ～ おなかいっぱい 幸せ
&lrm;（水越）
&lrm;アハハハ そりゃ よかった
&lrm;でも 居酒屋なんかで
&lrm;ホントによかったの？
&lrm;（奈々）うん 私 居酒屋 大好き
&lrm;ごちそうさまでした
&lrm;奈々ちゃん あっ…
&lrm;大丈夫？
&lrm;エヘヘ…
&lrm;ちょっと飲みすぎたかな
&lrm;恥ずかしい
&lrm;（水越）アハッ…
&lrm;（奈々）ヤバッ
&lrm;（奈々）じゃあ 私は これで
&lrm;（水越）待って 奈々ちゃん
&lrm;えっ
&lrm;実は 今日 誘ったのは
&lrm;大事な話があったからなんだ
&lrm;（奈々）えっ ちょっと待って
&lrm;（水越）
&lrm;ずっと いつ言おうか迷ってて
&lrm;でも 切り出せなくて
&lrm;こんなこと 急に言ったら
&lrm;びっくりすると思うけど
&lrm;（奈々）そんな いきなり…
&lrm;奈々ちゃんが困るのは
&lrm;分かってるんだけど
&lrm;（奈々）困るよ 私
&lrm;水越さん…
&lrm;（水越）実は 俺…
&lrm;（水越）
&lrm;ずっと いつ言おうか迷ってて
&lrm;でも 切り出せなくて
&lrm;こんなこと 急に言ったら
&lrm;びっくりすると思うけど
&lrm;（奈々）そんな いきなり…
&lrm;奈々ちゃんが困るのは
&lrm;分かってるんだけど
&lrm;（奈々）困るよ 私
&lrm;水越さん…
&lrm;実は 俺 店
&lrm;畳もうと思うんだ
&lrm;ごめんね 経営 苦しくてさ
&lrm;あっ…
&lrm;困ります～！
&lrm;（発車ベル）
&lrm;（章司･幸子）ハァ ハァ…
&lrm;（章司と幸子の荒い息）
&lrm;あっ 靴…
&lrm;（幸子）章司！
&lrm;（章司）えっ？
&lrm;（幸子）ごめん 章司 先 行って
&lrm;終電 出ちゃう
&lrm;おい！
&lrm;（幸子）あ…
&lrm;あっ
&lrm;走らないと
&lrm;終電 逃すの分かってて
&lrm;何で そういう靴 履くかな
&lrm;（幸子）ん…
&lrm;わざとだよ
&lrm;（章司）んっ…
&lrm;（章司）あっ
（携帯電話の着信音）
&lrm;（章司）ハァ…
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;はい
&lrm;（奈々）章司～ 助けて～
&lrm;（奈々の泣き声）
&lrm;（幸子）これ タクシー代
&lrm;いいよ どうせ通り道だし
&lrm;（幸子）でも 終電 乗り遅れたの
&lrm;私のせいだし
&lrm;ホント いいって
&lrm;（幸子）ん…
&lrm;章司 さっきの電話
&lrm;彼女からでしょ？
&lrm;（章司）んっ ん…
&lrm;彼女がいる人には
&lrm;おごってもらわない主義なの
&lrm;おやすみなさい
&lrm;（章司）どうやら
&lrm;これが俺の全財産のようだな
&lrm;何で？　章司って
&lrm;あんなにバイトしてるのに
&lrm;やっぱり 幸子に貢いでるんだあ
&lrm;（章司）違う！
&lrm;実は あれを買っちゃったんだ
&lrm;ああっ！
&lrm;パソコン しかも Mac(マック)だ！
&lrm;いいだろう
&lrm;こう見えても俺は
&lrm;ＣＧデザイン専攻なのだ
&lrm;（奈々）これ 高く売れるかな？
&lrm;（章司）やめてくれ
&lrm;だって あしたからのおかずは？
&lrm;（章司）よし これを分けてやろう
&lrm;ばあちゃんが漬けた梅干しだ！
&lrm;（奈々）章司のバカ！
&lrm;役立たず～
&lrm;（奈々）
&lrm;こうして 職もなくした私は
&lrm;このまま野たれ死ぬ運命なのかと
&lrm;本気で途方に暮れたのですが…
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;30万!?
&lrm;（奈々）そうなの 水越さんが私に
&lrm;退職金 30万も
&lrm;振り込んでくれたの！
&lrm;３万の間違いじゃねえの？
&lrm;バイト料の残りなら
&lrm;せいぜい それくらいだろ
&lrm;じゃあ この30万は手切れ金？
&lrm;やったのかよ 水越と
&lrm;（奈々）やってないよ！
&lrm;（ナナ）ウソつけ！
&lrm;やってねえのに
&lrm;そんなにくれるわけねえって
&lrm;ウソじゃないもん！
&lrm;しかも 水越さん
&lrm;田舎に帰って結婚するんだって
&lrm;何か やっぱり だまされたって感じ
&lrm;（ナナ）アホか
&lrm;（奈々）え？
&lrm;（ナナ）30万の振り込みは
&lrm;水越じゃねえだろ
&lrm;もっぺん よく見てみろ
&lrm;“コマツナツコ” お母さんだ！
&lrm;親に泣き入れるようじゃ
&lrm;自立の道は遠いねえ
&lrm;えっ 私 お金に困ってるなんて
&lrm;話してないもん
&lrm;話したら 帰ってこいとか
&lrm;言われると思ったし
&lrm;何で 分かったんだろ
&lrm;母親の勘かな
&lrm;（奈々）そうだ ねえ ナナ
&lrm;せっかく 大金 入ったし⸺
&lrm;今夜は すき焼きにしようよ！
&lrm;（ナナ）は？
&lrm;うちのお母さん
&lrm;何かのお祝いっていうと
&lrm;すき焼きにしてくれたの
&lrm;材料 買いにスーパー戻ろう
&lrm;（ナナ）てめえ…
&lrm;失業したくせに
&lrm;一体 何の祝いだ！
&lrm;お金が入ったお祝いだよ
&lrm;（ナナ）祝うな！
&lrm;無駄遣いを反省しろ！
&lrm;今夜のおかずは 予定どおり納豆！
&lrm;仕事が見つかるまで肉は食うな
&lrm;（奈々）そんなあ
&lrm;（ナナ）あんたさ
&lrm;奈津子に お礼の電話
&lrm;入れなくていいの？
&lrm;（奈々）するよ 後で
&lrm;（ナナ）あっ
&lrm;今 ママの声 聞いたら
&lrm;泣きべそかきそうで
&lrm;恥ずかしいんだ
&lrm;うっ… だって
&lrm;ナナだって ホームシックに
&lrm;かかることくらいあるでしょ？
&lrm;ねえよ
&lrm;私に ふるさとなんかない
&lrm;あ…
&lrm;何それ かっこつけちゃって
&lrm;自分ばっかり
&lrm;んっ… ん？
&lrm;あっ…
&lrm;（タバコの煙を吐く音）
&lrm;（奈々）あっ あっ
&lrm;（奈々）
&lrm;やっぱり 今夜は すき焼きだ！
&lrm;（階段を駆け下りる足音）
&lrm;ヤス… ブラストは
&lrm;あんたが作ったバンドだろ？
&lrm;（ヤス）
&lrm;ああ 心配で夜も眠れねえ
&lrm;弁護士事務所なら
&lrm;東京にもあるしな
&lrm;（ナナのすすり泣き）
&lrm;（奈々）ねえ ナナ
&lrm;ナナは今でも 自分のふるさとが
&lrm;どこにもないと思ってる？
&lrm;あの窓辺の食卓も 椅子も
&lrm;あの頃のまま あの場所にあるよ
♪～
～♪