&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）
&lrm;それまで気付かなかった自分が
&lrm;マヌケに思えるほど…
&lrm;例えば ピアスの数から話し方まで
&lrm;ナナとレンは とてもよく似ていて
&lrm;２人の歴史の重さを感じた
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（奈々）
&lrm;“いつもつけてるその南京錠は？”
&lrm;（奈々）“外せないんだよ
&lrm;鍵なくしたから”か…
&lrm;レンの南京錠の鍵は
&lrm;ナナが持ってるんじゃないのかな…
&lrm;（奈々）レンがナナの
&lrm;元彼だってことを知って以来
&lrm;ストックしてあった音楽誌や
&lrm;ファンクラブの会報を
&lrm;隅々まで何度も読み返した
&lrm;今まで いかに適当に
&lrm;読み流していたかが分かって
&lrm;あぜんとした
&lrm;私はつくづく
&lrm;自分に興味があることしか
&lrm;目に入らないタチなんだ
&lrm;現に今は
&lrm;ナナとレンのことで頭がいっぱいで
&lrm;他のことは あまり考えられない
&lrm;わざと考えないように
&lrm;してるってのもあるけど…
&lrm;あとは新しい彼氏でもできれば⸺
&lrm;きっと&lrm;章司(しょうじ)&lrm;のことなんか
&lrm;思い出しもしなくなる
&lrm;早く そんな日が来ればいいと思う
&lrm;（ナナ）用意できた？
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;（ナナ）そろそろ出る？
&lrm;うん
&lrm;（奈々）ねえ… ねえ ナナ
&lrm;（ナナ）ん？
&lrm;（奈々）着替えないの？
&lrm;（ナナ）何で？
&lrm;ライブも その格好で行くの？
&lrm;だって １泊旅行も兼ねてるし
&lrm;楽な格好のがいいじゃん
&lrm;って いいだろ？　これ
&lrm;う… うん でも せっかく
&lrm;待ちに待ったライブなんだから
&lrm;もうちょっと
&lrm;気合 入れた格好しようよ
&lrm;（奈々）せっかく
&lrm;レンと２年ぶりの再会なのに！
&lrm;待ちに待ってたのは あんただろ？
&lrm;何で 私まで
&lrm;気合 入れなきゃなんねえんだ
&lrm;たかが トラネスのライブに
&lrm;（奈々）大体
&lrm;そんなサングラスとかしてたら
&lrm;レンに気付いてもらえないかも
&lrm;しれないじゃん
&lrm;（奈々）もしかして わざと？
&lrm;ああ もう 言いたいこととか
&lrm;聞きたいことが山ほどあるよ
&lrm;（ナナ）これでいい？
&lrm;（奈々）あっ うんうん
&lrm;（奈々）だけど 今は とにかく
&lrm;ナナをライブに
&lrm;連れてくことが先決だし
&lrm;下手に刺激しないように
&lrm;気を付けなきゃ
&lrm;（ナナ）んっ
&lrm;（ナナ）砂糖 もう１ついる？
&lrm;私はいらない
あっ
&lrm;（ナナ）砂糖 もう１ついる？
&lrm;私はいらない
&lrm;（奈々）う… ううん いい
&lrm;（ナナ）そっ
&lrm;（奈々）近づいてゆく…
&lrm;ナナとレンの距離が だんだん…
&lrm;（ナナ）早く会いたいな
&lrm;（奈々）えっ？
&lrm;あんたの家族に
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;（ナナ）特に奈津子(なつこ)
&lrm;ファンなのよ 私
&lrm;（奈々）私は
&lrm;あんまり会わせたくないんだけど…
&lrm;うちの両親なんて
&lrm;ただの田舎の
&lrm;おばちゃんとおっさんって感じだし
&lrm;妹は いまだ ゴン黒だし
&lrm;お姉ちゃんはというと…
&lrm;（奈緒(なお)）奈々！
&lrm;（奈々）また太ってるし…
&lrm;（ナナ）ん？　あ… そっくり
&lrm;（ナナ）すいません
&lrm;わざわざ迎えに来ていただいて
&lrm;（奈々）“いただいて”!?
&lrm;（奈緒）いいの いいの
&lrm;今日 会社 休みで暇だし
&lrm;この辺 車がないと
&lrm;どこに行くにも不便だからさ
&lrm;（奈々）そうだ お姉ちゃん
&lrm;ライブ会場にも送ってってくれる？
&lrm;（奈緒）いいよ どこ？
&lrm;（奈々）イデアホール
&lrm;６時くらいに着きたいんだけど
&lrm;（奈緒）
&lrm;じゃあ ５時半頃 出ればいいね
&lrm;（奈々）わーい！
&lrm;ありがとう 奈緒姉 大好き
&lrm;（奈々）あっ ナナ 見て！
&lrm;私が通ってた専門学校
&lrm;何か懐かしいな
&lrm;懐かしいって あんた
&lrm;つい１年ぐらい前まで
&lrm;通ってたのに
&lrm;そっか でも
&lrm;10年くらい前のことみたいだよ
&lrm;何言ってんの
&lrm;美術学校だっけ 面白かった？
&lrm;うん あんま そっち系の才能
&lrm;ないって分かったけど
&lrm;でも 毎日 遊びまくって
&lrm;楽しかったよ
&lrm;淳(じゅん)&lrm;ちゃんとか&lrm;京助(きょうすけ)&lrm;とか…
&lrm;あ…
&lrm;（奈々）毎日… つるんで…
&lrm;（奈緒）そういや 奈々 あんたさ
&lrm;奈美(なみ)&lrm;が言ってたけど
&lrm;彼氏と暮らしてるって ホント？
&lrm;あの子でしょ
&lrm;美術学校の頃
&lrm;うちに よく遊びに来てた…
&lrm;（奈緒）章司君
&lrm;（奈々）違っ…
&lrm;（ナナ）誤解ですよ お姉さん
&lrm;奈々さんの同居人は
&lrm;私ですから
&lrm;（奈緒）えっ そうなの？
&lrm;何なら 今度
&lrm;皆さんで遊びに来てください
&lrm;見ていただければ分かりますよ
&lrm;（奈緒）何だ もう 奈美ってば
&lrm;また適当なこと言って
&lrm;しょうがないなあ
&lrm;（奈々）ナナが一緒でよかった
&lrm;１人で訪れるには
&lrm;ここは思い出が多すぎる
&lrm;（奈緒）ただいま！
&lrm;お母さーん 奈々 来たよ！
&lrm;すっげえ立派な家じゃん
&lrm;あんた お嬢様？
&lrm;別に普通だよ
&lrm;この辺 土地 安いからさ
&lrm;（奈美）あっ！
&lrm;（奈美）おかえり お姉ちゃん！
&lrm;（ナナ）黒っ！
&lrm;（奈美）お土産は？　お土産
&lrm;ヴィトンのバッグは？
&lrm;（奈々）東京は外国じゃないのよ！
&lrm;（奈津子）こら！
&lrm;もう 奈美ってば ひと様の前で
&lrm;（ナナ）あっ…
&lrm;（奈津子）
&lrm;こんにちは 奈々の母です
&lrm;騒々しい家ですけど
&lrm;くつろいでってね
&lrm;（奈津子）ん？
&lrm;（ナナ）あっ はじめまして
&lrm;大崎(おおさき)&lrm;ナナです お世話になります
&lrm;（奈津子）なな？　あら
&lrm;（奈々）そう
&lrm;私と同じ名前なんだよ
&lrm;カタカナで “ナナ”
&lrm;（奈美）
&lrm;へえ つうか 超きれいくね？
&lrm;（奈津子）
&lrm;同じ名前で こうも違うとは…
&lrm;お母さん？
&lrm;ふびんな子だねえ…
&lrm;（奈美）ハハハハ… 殺す気かよ
（ナナ）
いいぞ 奈津子！
&lrm;（奈美）ハハハ…
&lrm;（奈々）奈美 笑いすぎ！
&lrm;（奈緒）あっ 奈美！　あんた
&lrm;またいいかげんなこと言って
&lrm;奈々の同居人は
&lrm;ナナちゃんだってよ
&lrm;（奈津子）え？
&lrm;（奈美）えっ!?
&lrm;何で？　お姉ちゃん 彼氏は？
&lrm;だから 誤解だってば
&lrm;何それ つまんね～
&lrm;（奈津子）だったら 何で
&lrm;さっさと そう言わないのよ
&lrm;心配ばかりかけて この子は
言おうとしたけど⸺
&lrm;こんな娘と同居だなんて
お母さんが聞いて
くれなかったんじゃん
&lrm;さぞや ご迷惑かけてるでしょうね
ああ…
&lrm;ごめんなさいね
&lrm;いえ
&lrm;奈々さんは
&lrm;素直で明るくて優しくて
&lrm;一緒にいると励まされます
&lrm;思ってたとおり⸺
&lrm;温かいご家族のもとで
&lrm;育ったんですね
&lrm;口のうまい子だねえ！
（ナナ）痛(いて)っ！
&lrm;時間あるんでしょ
&lrm;お茶 入れるわね
（奈々）ナナ…
&lrm;（ナナ）
&lrm;あっ これ 和菓子なんですけど
&lrm;（奈々）
&lrm;ナナってば 猫かぶっちゃって
&lrm;（ナナ）あ？
&lrm;“奈々さんは
&lrm;素直で明るくて優しくて”…
&lrm;ホントにそう思ってるよ
&lrm;（ナナ）励まされます
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;（ナナ）そういや お父さんは？
&lrm;土曜も仕事？
&lrm;あっ うん 夜には帰ってくるけど
&lrm;（ナナ）じゃあ 会えるかな
&lrm;楽しみだなあ
&lrm;（奈々）そんな楽しみにするような
&lrm;オヤジじゃないよ
&lrm;ていうか ホント ごめんね
&lrm;騒がしい一族で お恥ずかしい
&lrm;いや もう すっげえ楽しいよ
&lrm;奈津子なんて想像以上にイケてて
&lrm;感動したもん
&lrm;イケてるって どこが？
&lrm;普通のおばちゃんじゃん
&lrm;いやあ なかなか ああはなれんよ
&lrm;理想の母親だな
&lrm;（奈々）そう？　じゃあ
&lrm;ナナのお母さんは どんな人なの？
&lrm;やっぱ 美人で かっこいい系？
&lrm;どうだっけ
&lrm;あんま覚えてなくってさ
&lrm;何それ
&lrm;地元 離れて
&lrm;まだ半年も経ってないじゃん
&lrm;いや ４つの時から会ってないから
&lrm;えっ 何で？
&lrm;男つくって蒸発したんだよ
&lrm;今頃 どっかで
&lrm;野たれ死んでるかもな
&lrm;どうでもいいけど
&lrm;（奈々）じゃあ ナナ お父さんと
&lrm;ずっと２人っきりだったの？
&lrm;兄弟は？
&lrm;（ナナ）いない
&lrm;つうか オヤジも最初からいないし
&lrm;母方のおばあちゃんとこに
&lrm;ずっと預けられてて…
&lrm;でも おばあちゃんも
&lrm;私が15の時に死んで
&lrm;フッ だから ちょっと憧れる
&lrm;こういう
&lrm;にぎやかな家庭の雰囲気とか
&lrm;縁がなかっただけに 楽しいよ
&lrm;（奈々）憧れるって… ナナ…
&lrm;こんなの私にとっては
&lrm;当たり前のことなのに…
&lrm;ん？
&lrm;あっ 悪(わり)い
&lrm;何か 暗い話 しちゃって
&lrm;ううん ちょっとびっくりしただけ
&lrm;ごめんね 能天気にいろいろ聞いて
&lrm;でも うれしい
&lrm;違うの ごめん
&lrm;うれしいってのは
&lrm;話の内容じゃなくて
&lrm;話はショックだったんだけど…
&lrm;（ナナ）落ち着け
&lrm;（奈々）ナナ 今まで 私に
&lrm;自分のこと
&lrm;何にも話してくれなかったから
&lrm;何でかなって
&lrm;私 そういうの
&lrm;寂しいなって思ってたから
&lrm;話してくれて うれしいよ
&lrm;そっか ごめん
&lrm;あんたが
&lrm;そんなふうに思ってるなんて
&lrm;考えもしなかったよ
&lrm;私 今まで
&lrm;親しい女友達っていなかったから
&lrm;どう付き合えばいいか
&lrm;いまいち よく分かんなくて
&lrm;自分のこととか
&lrm;自分から話すの苦手だし
&lrm;つい いろいろ
&lrm;話しそびれちゃって…
&lrm;でも 聞いてくれれば
&lrm;何でも話すよ なっ
&lrm;だから さみしいとか思うな
&lrm;（奈々）ハハハハ…
&lrm;（ナナ）うっ
&lrm;何が おかしい！
&lrm;だって ナナってば
&lrm;何で いちいち男前なの？
&lrm;やっぱり 女友達っていうより
&lrm;彼氏みたいだよ
&lrm;超ときめいちゃったよ 今
&lrm;いや ときめかれても困るんだけど
&lrm;うっ
&lrm;（奈々）本当に
&lrm;何でも話してくれるのね？
&lrm;（ナナ）ああ
&lrm;（奈々）絶対にごまかさないでね
&lrm;（ナナ）うん
&lrm;今でもレンを好き？
&lrm;あっ…
&lrm;知ってたんだ
&lrm;（奈々）ごめんね
&lrm;知らないふりとかして でも…
&lrm;（ナナ）知ってて
&lrm;私を連れてきてくれたんだね
&lrm;ありがと
&lrm;（奈々）ナナ…
&lrm;ナナ 私 パンフレットとか
&lrm;買いたいんだけど ナナは？
&lrm;私 一服してから 席 行くから
&lrm;後で見せてよ パンフレット
&lrm;（奈々の声）今でもレンを好き？
&lrm;（奈々）奈々は 結局
&lrm;私の質問には答えなかった
&lrm;だけど そんなのは
&lrm;もう聞かなくても分かる
&lrm;好きだなんて言葉⸺
&lrm;軽々しく口にできるほど
&lrm;単純な思いなら
&lrm;とっくに会いに行ってたよね
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;（奈々）
&lrm;ギターの真ん前 特等席だよ ナナ
&lrm;思ってたより ずっと舞台も近い
&lrm;どうしよう 何か既に泣きそうだ
&lrm;いや 私が泣くことないんだけど
&lrm;あ…
&lrm;あっ…
&lrm;（ノブ）あいつは
&lrm;女として幸せになることより
&lrm;プライドを守ることを選んだんだ
&lrm;（奈々）ナナ…
&lrm;（アナウンス）
&lrm;ご来場の皆様に お知らせします
&lrm;間もなく開演でございます
&lrm;お席をお立ちのお客様は
&lrm;お早めに お戻りくださいませ
（ナナ）ん…
&lrm;お席をお立ちのお客様は
&lrm;お早めに お戻りくださいませ
&lrm;（レン）メンバーもそろったし
&lrm;あとはバンド名だな どうする？
&lrm;（ノブ）今までのバンド名
&lrm;そのまま使ったら？
&lrm;いいじゃん “ブルート”
&lrm;（レン）
&lrm;ダセえよ “ケダモノ”よ？
&lrm;（ヤス）
&lrm;お前が付けたんだろ お前が
&lrm;つうか 心機一転したいし
&lrm;大体 せっかく
&lrm;ボーカルがべっぴんさんなのに
&lrm;ケダモノは ねえだろ？
&lrm;（ヤス）そうね
&lrm;（ナナ）ん…
&lrm;じゃ “オリーブ”は？
&lrm;ポパイつながり
&lrm;オリーブってツラかよ てめえ
&lrm;（ヤス）お前もな 俺もだが
&lrm;（ナナ）プッ…
&lrm;（レン）ナナ
&lrm;笑ってねえで
&lrm;てめえも一緒に考えろ
&lrm;んっ… 何でもいいよ 私は
&lrm;（ノブ）ていうか お前
&lrm;マジやる気あんの？　ボーカル
&lrm;（レン）“どうでもいいよ 私”
&lrm;（ナナ）んっ
&lrm;そんなに斜に構えて
&lrm;人生 楽しいか？
&lrm;どうでもいいなんか言ってないもん
&lrm;（レン）じゃ 考えろ
&lrm;バンド活動で協調性を養え
&lrm;（ヤス）そういうお前が
&lrm;一番 自己中だけど？
&lrm;（ノブ）フッ ハハハハ…
&lrm;（ナナ）あっ これは？
&lrm;これいいじゃん “Black(ブラック) Stone(ストーン)”
&lrm;（ノブ）そんな手近で済ますなよ
&lrm;（ナナ）でも かっこいい これ
&lrm;こんなの初めて見た
&lrm;（レン）
&lrm;ところで うまいの？　それ
&lrm;何か すげえにおいだけど
&lrm;（ヤス）うまいよ 葉巻だけど
&lrm;今日 コアなタバコ屋で
&lrm;ジャケ買いしたんだ
&lrm;（レン･ノブ）ジャケ買い!?
&lrm;（ナナ）ブヘッ 何これ 変な味
&lrm;（ヤス）そう？
&lrm;でも 悪くないね
&lrm;“ブラックストーン”
&lrm;略して“ブラスト” 言いやすいし
&lrm;あっ いいね “ブラスト”
&lrm;（ナナ）人の吸いさし…
&lrm;ウエッ！
（ナナ）“ウエッ”て…
&lrm;（ヤス）“Blast(ブラスト)”っつったら
&lrm;“突風”とか そういう意味だよ
&lrm;（ナナ）へえ
&lrm;（ノブ）おっ いいじゃん それ！
&lrm;略しても意味あるって
&lrm;何か かっこよくない？
&lrm;（レン）じゃあ それでいく？
&lrm;４人だし “BLACK(ブラック) STONES(ストーンズ)”
&lrm;ってのはどうよ
&lrm;ベタだけど
&lrm;どうせ ベタなバンドだし
&lrm;（ノブ）
&lrm;アハハ 賛成！　ブラスト万歳！
&lrm;（レン）よーし 決まり
&lrm;では リーダー 結束のご挨拶を
&lrm;（ナナ）ホントに決まっちゃったよ
&lrm;（ヤス）では 早速
&lrm;メンバー諸君 リーダー命令だ
今日からタバコは
これを吸うように
&lrm;（レン･ナナ）１人で吸ってろ！
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;あっ
&lrm;（オープニングの音楽）
（歓声）
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;（観客たち）レイラ～
&lrm;（バンドの演奏）
&lrm;（レイラの歌声）
&lrm;（奈々）何 泣いてんだろ 私…
&lrm;でも 何か 胸がいっぱい…
&lrm;あっ
&lrm;ナナ…
&lrm;その先 ナナに待ち受ける運命が
&lrm;幸福であるように
&lrm;あの夜 繰り返し祈ったのに…
&lrm;あの時 知らぬ間に
&lrm;つないでいたその手を
&lrm;ずっと握りしめていたかった
&lrm;いつまでも
&lrm;ずっと
♪～
～♪