&lrm;（ナナ）もし 今 私が死んでも
&lrm;レンは もう一緒には
&lrm;死んでくれないだろうと思った
&lrm;でも それでいいんだ
&lrm;そうでなければいけないんだ
&lrm;それを悲しいと思う私が
&lrm;きっと おかしいんだ
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（ドアをたたく音）
&lrm;（ノブ）
&lrm;あっ すいません 隣の者ですけど
&lrm;あっ…
&lrm;（&lrm;美雨(みう)&lrm;）過呼吸じゃない？
&lrm;ビ… ビニール袋か 紙袋
&lrm;持ってませんか？
&lrm;（美雨）持ってないの？
&lrm;（ノブ）うっ
&lrm;（美雨）紙袋のほうがいいよ
ビニールは下手に使うと
余計 苦しくなるから
（ノブ）そうなの？
&lrm;ていうか
&lrm;どう使えばいいの？　それ
&lrm;いや あの… こんなこと初めてで
&lrm;何か 詳しいみたいだけど
&lrm;素人が応急処置して大丈夫かな
&lrm;（美雨）うん
&lrm;私は いつも自分でやってるし
&lrm;仰向けに寝て
&lrm;紙袋で鼻と口を塞いで
&lrm;少し隙間 開けてね
&lrm;こうやって…
&lrm;ゆっくり呼吸するようにすれば
&lrm;早めに治まるよ
&lrm;（美雨）生き地獄…
&lrm;（ノブ）
&lrm;あっ ありがとう やってみるよ
&lrm;（美雨）
&lrm;そんな慌てなくても大丈夫だよ
&lrm;あんな安定剤みたいな人が
&lrm;ついてるじゃない
&lrm;安定剤？
&lrm;（美雨）羨ましくて
&lrm;意地悪 言っちゃった
&lrm;ごめんね
&lrm;（ナナ）まるで深い海の底から
&lrm;引き上げられたみたいに
&lrm;やっと息ができた
&lrm;ヤスの胸は
&lrm;Black(ブラック)&lrm; &lrm;Stone(ストーン)&lrm;の甘いにおいがする
&lrm;（ヤス）俺は どこにも行かねえよ
&lrm;（急ブレーキの音）
&lrm;（山岸(やまぎし)）おお 銀(ぎん)ちゃん ご苦労さん
&lrm;（銀平(ぎんぺい)）ナナは？
&lrm;（山岸）602
&lrm;（銀平）容体は？
&lrm;東(あずま)&lrm;先生に連絡してくれた？
&lrm;（山岸）落ち着け
&lrm;ありゃ 過呼吸だろ
&lrm;（山岸）ミューと同じ症状だ
&lrm;（銀平）ハッ
&lrm;あ…
&lrm;それは厄介だわ
&lrm;（ナナ）警備の山岸は
&lrm;救急車を呼ばず
&lrm;事務所に電話したらしく
&lrm;私は飛んできた銀平の車で
&lrm;顔なじみという
&lrm;医者の所へ連れていかれた
&lrm;診察時間を過ぎた病院に着いた頃
&lrm;体調は
&lrm;すっかり元どおりだったけど
&lrm;念のためと
&lrm;体のあちこちを調べられた
&lrm;（東）過換気症候群
&lrm;いわゆる 過呼吸ですね
&lrm;（ナナ）何それ
&lrm;（東）
&lrm;言葉どおり 過剰な呼吸によって
&lrm;血液中の二酸化炭素が
&lrm;低下して起きる発作だよ
&lrm;（ナナ）血液中の二酸化炭素？
&lrm;（銀平）
&lrm;いいから黙って聞きなさい
&lrm;君が紙袋を口に当てて
&lrm;呼吸してるうちに
&lrm;発作が治まったのは
&lrm;ペーパーバック法と言ってね
&lrm;（ナナ）先生
&lrm;そんな うんちくはいいからさ
&lrm;私 一体 どこが悪いの？
&lrm;（ナナ）肺とか？
&lrm;（東）いや
&lrm;（ナナ）じゃ 血液？
&lrm;（東）いいや
&lrm;やっぱり ピル飲んでんのに
&lrm;タバコ吸ってんのが マズかったか
&lrm;でも 若いうちなら
&lrm;ちょっとぐらいはいいって聞いて…
&lrm;（ヤス）ちょっとか？
&lrm;それは よろしくないな
&lrm;血栓症になる恐れがあるぞ
&lrm;分かっちゃいるけど
&lrm;どっちもやめられなくて
&lrm;どうしよう…
&lrm;それは 君がちゃんと
&lrm;避妊してあげれば解決だろ
&lrm;えっ 俺？
&lrm;やだ 先生！　誤解しないで
&lrm;ヤスは 私のものなのよ
&lrm;それは失礼
&lrm;とにかく検査では
&lrm;どこも悪いところはなかったから
&lrm;安心しなさい
&lrm;はあ？
&lrm;こっちは死ぬほど苦しかったんだ
&lrm;ちゃんと検査したのかよ ヤブ医者
&lrm;ナナ
&lrm;（東）大崎(おおさき)さん 落ち着いて
&lrm;過呼吸は激しい運動で
&lrm;起こる場合もあるけど
&lrm;緊張状態や興奮状態でも
&lrm;起こりやすいんだよ
&lrm;でも この子は
&lrm;いつもこんな状態ですよ 先生
&lrm;どうすれば治るの？
&lrm;いや また発作が起きるとは
&lrm;限らないから
&lrm;気に病まないことが一番だ
&lrm;気にしますよ
&lrm;私 これでも
&lrm;ボーカリストなんです 先生
&lrm;ライブ中は運動量 激しいし
&lrm;すげえ興奮するし
&lrm;万が一 ステージで
&lrm;発作なんか起きたら 困ります
&lrm;何とかしてください！
&lrm;うーん…
&lrm;しかし これはストレス性のもので
&lrm;私には専門外だから
&lrm;不安なら一度
&lrm;精神科で診てもらうといいよ
&lrm;よかったら紹介状を書こう
（ナナ）ああ…
精神科？
&lrm;ありがとうございます 先生
&lrm;いつも いろいろと すみません
&lrm;（ノブ）ん…
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（シン）あっ
&lrm;ナナさん！
&lrm;何だ 来てたの？
&lrm;何だ 元気じゃん
&lrm;（ヤス）フッ ハハッ…
&lrm;（ノブ）ナナ！
&lrm;大丈夫か？　先生 何て？
&lrm;やっぱり 頭がおかしいって
&lrm;（殴る音）
&lrm;（ナナ）うっ… ひいっ
&lrm;痛い！
&lrm;さすが偏見の詰まった石頭ね
&lrm;割れやしないわ
&lrm;割るな
&lrm;現代人なんて みんな
&lrm;多かれ少なかれ
&lrm;ストレス抱えてんのよ
&lrm;息苦しい世の中だもん
&lrm;あんたは
&lrm;人よりデリケートなだけよ
&lrm;別におかしなことじゃないわ
&lrm;（ノブ）ん…
&lrm;（ナナ）でも⸺
&lrm;私は こんな軟弱な自分が嫌いなの
&lrm;こんな自分には もう
&lrm;大概 付き合いきれないのに
&lrm;何で こいつら
&lrm;懲りずに一緒にいてくれるんだろ
&lrm;根性あるな
&lrm;（ナオキ）どうして帰国早々
&lrm;こんなに仕事が詰まってるの？
&lrm;（タクミ）しょうがねえだろ
&lrm;（タクミ）イギリス行きが
&lrm;予定外だったんだから
&lrm;文句 言うな！
&lrm;（レン）すんません
&lrm;（レイラ）別にレンは悪くないよ
&lrm;わざわざイギリスまで
&lrm;行くことなかったと思う
&lrm;あっ
&lrm;何するのよ！
&lrm;触らないでよ 汚(けが)らわしい！
&lrm;（タクミ）汚らわしい？
&lrm;ガスが切れたんだよ
&lrm;ライターだろ？　それ
&lrm;あっ
&lrm;えっ ライターだったんだ それ
&lrm;でけえ すげえ！
&lrm;お前 ツアーの打ち上げで
&lrm;シンが使ってんの見た時も
&lrm;同じこと言ってたぞ
&lrm;もう忘れたか
&lrm;（ノブ）
&lrm;えっ シンって ブラストの？
&lrm;限定品のレアもんらしいよ
&lrm;そうなの？　お前 まさか
&lrm;それ シンのじゃねえだろうな
（レイラ）ああ…
&lrm;そうなの？　お前 まさか
&lrm;それ シンのじゃねえだろうな
&lrm;違うよ！
&lrm;大体 何で タバコ吸わねえのに
&lrm;ライターなんか持ち歩いてんだ
&lrm;ファンにもらったお気に入りなの
&lrm;いいなあ そんなもんもらえて
&lrm;俺 縫いぐるみばっかりよ
&lrm;部屋中 縫いぐるみ
&lrm;飾ってんのかよ
&lrm;（タクミ）レン！　ライターよこせ
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（レイラ）あっ
&lrm;（ナナ）忙しいなんて言い訳だった
&lrm;レンも それは感じたと思う
&lrm;だけど レンの声を聞くと
&lrm;何だか また息が苦しくなりそうで
&lrm;怖かったんだ
&lrm;それでは
&lrm;本日のスケジュールを発表しまーす
&lrm;午前中は“宣材”の写真撮影
&lrm;場所は原宿(はらじゅく)のスタジオ
（ヤス）宣伝材料
（ナナ）ああ
&lrm;（銀平）午後からは
&lrm;音楽雑誌の取材が３社
&lrm;挨拶がてら
&lrm;全部 こっちから出向くわよ
&lrm;仕事先の相手には
&lrm;絶対 礼儀正しくして
&lrm;好印象を与えてちょうだいね
&lrm;あんたたちがヒールなのは
&lrm;あくまで芸風なんだから
&lrm;あと インタビューでは
&lrm;私生活のことを聞かれても
&lrm;語らないように
&lrm;そして ７時からは
&lrm;イベント会社 交えて
&lrm;ゲリラライブの打ち合わせ
&lrm;ガイアの本社
&lrm;９時から
&lrm;神楽坂(かぐらざか)&lrm;のスタジオでリハーサル
&lrm;終了時間は
&lrm;松尾(まつお)&lrm;ちゃんのご機嫌次第！
&lrm;なんてね
&lrm;まっ ざっと こんなところかしら
&lrm;思ったより緩いわね
&lrm;十分 ハードだよ
&lrm;ナナは病み上がりだぞ
&lrm;（ナナ）全然 余裕
&lrm;（ノブ）えっ
&lrm;（銀平）じゃあ 出発するわよ
&lrm;朝食は車の中でね
&lrm;やった！　腹ぺこ
&lrm;（ナナ）忙しければ忙しいほど
&lrm;私は調子がよかった
&lrm;（銀平）
&lrm;スタイリストのマサルちゃん
&lrm;（マサル）よろしく
（ナナたち）
よろしくお願いします
&lrm;（ナナ）
&lrm;仕事が充実していると気分は爽快で
&lrm;別に病院にも
&lrm;行く必要はないと思った
&lrm;あんま いじんない方向でいくから
&lrm;既にキャラ立ってるし
&lrm;（美加(みか)）賛成！
&lrm;はやらそうよ ボンデージ
&lrm;（シン）ハァ…
&lrm;（ナナ）ブラストの
&lrm;デビュープロジェクトには
&lrm;名前を覚えきれないぐらい
&lrm;大勢の人が関わってたけど…
&lrm;（記者）私生活ＮＧ？
&lrm;趣味ぐらい教えてよ
&lrm;（ヤス）マージャン
&lrm;（ナナ）即答！
（ノブ）ハハハハ…
&lrm;（ナナ）苦手だった人間関係も⸺
&lrm;全然 苦痛じゃなかった
&lrm;先生 腹減って 高音が出ません
&lrm;（講師）
&lrm;腹のせいにしない もう１回
&lrm;よう キツネオヤジ 元気か？
&lrm;今度は何を悪だくみに来た？
&lrm;（松尾）クククッ…
&lrm;（ヤス）ナナ！
&lrm;（カメラマン）いいよ そのまま
&lrm;（シャッター音）
&lrm;ライブのこと
&lrm;美里(みさと)&lrm;ちゃんに知らせる？
&lrm;でも 平日だし
&lrm;中間テストも近いんだろ？
&lrm;知らせたら 破滅だぞ
&lrm;卒業できるのかな あの子
&lrm;ていうか 誰にも知らせちゃダメ！
&lrm;（ナナ）今なら ハチに会っても
&lrm;笑って話せる気がした
&lrm;タクミと子供の話にも
&lrm;耳を傾けてあげられる気がした
&lrm;だけど そんな時間は
&lrm;みじんもなかった
&lrm;（ノブ）フゥ… 眠い
&lrm;でも 今日こそ洗濯しなきゃ
&lrm;着るもんなくなるし
&lrm;早くアパートの荷物
&lrm;こっちに移して引き払わなきゃ
&lrm;金がもったいねえな
&lrm;誰かやってくんないかな 洗濯も
&lrm;つうか あの荷物
&lrm;全部は ここにゃ入んねえし
&lrm;ひとまず 実家に送るべきか？
&lrm;でも まだ怒ってるかな オヤジ
&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）デビューが決まったら
&lrm;大喜びしてくれるよ
&lrm;（ノブ）んん…
&lrm;（エレベーターの到着音）
&lrm;（ノブ）えっ
&lrm;あっ こんばんは
&lrm;（洗濯機の作動音）
&lrm;あのさ
&lrm;ちょっと聞いてもいいかな？
&lrm;えっ？
&lrm;いや あの… 発作のことなんだけど
&lrm;したくないよね きっと
&lrm;ごめんね
&lrm;いいよ 何？
&lrm;（ノブ）ん…
&lrm;うちのスタッフから
&lrm;言われたんだけど
&lrm;もし ナナが また発作 起こしても
&lrm;周りが動揺したら
&lrm;本人が余計 不安になるから
&lrm;どうってことないふうに
&lrm;平然としてろって
&lrm;まあ それは一理あると思うし
&lrm;医者も
&lrm;そういうふうに言うらしいから
&lrm;それが正しいのかもしんないけど
&lrm;そんな苦しい時に
&lrm;周りに平然とされたら寂しくない？
&lrm;つうか 俺 平然となんかできるかな
&lrm;自信ないんだけど
&lrm;（美雨）フッ
&lrm;えっ？
&lrm;平然とされても 動揺されても
&lrm;そこに思いやりを感じられたら
&lrm;さみしくはない
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;他の人は知らないけど
&lrm;私はそうかな
&lrm;あ…
&lrm;（ノブ）何か 人として
&lrm;当たり前のことを⸺
&lrm;聞いてしまった気がする
&lrm;ん？
&lrm;ねえ それって芝居の台本？
&lrm;うん
&lrm;女優さんなの？
&lrm;一応
&lrm;あっ ごめんね 知らなくって
&lrm;ううん
&lrm;全然 売れてないから 私
&lrm;これもビデオのちょい役だし
&lrm;何てタイトル？
&lrm;発売されたら見るよ
&lrm;「単騎な女」
&lrm;マージャン映画!?
&lrm;好きだよ マージャン
&lrm;すっげえ弱いけど
&lrm;フフフフ…
&lrm;（ノブ）あっ…
&lrm;あの…
&lrm;もう１個 聞いていいですか？
&lrm;（美雨）何？
&lrm;（ノブ）君の名は？
&lrm;（ナナ）
&lrm;今 この街にいる何人の人が
&lrm;私の名前を知っているんだろう
&lrm;（女子生徒）
&lrm;ねえ あれ 何？　誰か来んの？
&lrm;（女子生徒）さあ…
&lrm;どうせ マイナーな歌手だよ
&lrm;（女子生徒）トラネスとか
&lrm;やってくんねえかな
&lrm;チケット 全然 取れないし
&lrm;あり得ないよ
&lrm;それより ユージたちが
&lrm;カラオケしてるから おいでって
&lrm;行っとく？
&lrm;（松尾）
&lrm;川野(かわの)&lrm;さん 準備オーケーですよ
&lrm;（川野）よーし 行け
&lrm;好き放題 暴れてこい
&lrm;（女子生徒）あっ ユージ？
&lrm;うん これから そっち行く
&lrm;（女子生徒）あっ ナナ！
&lrm;（女子生徒）えっ!?
&lrm;（通行人たちのざわめき）
&lrm;（男性）
&lrm;おい ブラストだよ ブラスト！
&lrm;（男性）マジ？
&lrm;（女性）ウッソ ナナ？
&lrm;（女性）えっ 最悪 引っ込め！
&lrm;（ナナ）
&lrm;どいつがサクラだか 分かんねえや
&lrm;（ナナ）フッ
&lrm;（女性たち）うっ
&lrm;（ナナ）予想以上に有名らしいな
（男性の指笛）
&lrm;さすが レンは国民の人気者だね
&lrm;自己紹介の手間が省けた
&lrm;感謝するよ パパラッチども
（バンドの演奏）
&lrm;（ナナ）2001年10月10日
&lrm;新宿(しんじゅく)&lrm; 午後７時
&lrm;今 偶然にも
&lrm;この場所に居合わせた運命に
&lrm;てめえら 全員
&lrm;感謝しろよ
&lrm;（ナナの歌声）
&lrm;（ナナ）
&lrm;ねえ ハチ ちょっと遠いけどさ
&lrm;そこが一番安全な特等席だよ
&lrm;あんたのおなかの子にも
&lrm;私の歌は聴こえるのかな
&lrm;（タレント）
&lrm;皆さん おはようございます
&lrm;10月26日 金曜日
&lrm;「ミュージックＪ」の時間です
&lrm;今日 最初のビデオクリップは
&lrm;トラネスのニューシングル
&lrm;「Shadow of Love」
（レイラの歌声）
&lrm;（奈々）私 やっぱり
&lrm;レイラと同じドレスが着たい
&lrm;ああ？
&lrm;（奈々）プロモで着てる
&lrm;ウェディングドレスだよ
&lrm;超きれいなんだもん 超着たい！
&lrm;同じの 作れないかな？
&lrm;ドレスなら もう注文したろ
&lrm;今更 変更すんな
&lrm;仕立て屋が泣くぞ
&lrm;でも着たい
&lrm;じゃあ お色直し３回する
&lrm;しすぎだって
&lrm;大体 あれは ドレスじゃなくて
&lrm;レイラがきれいなの
&lrm;（奈々）ああっ！
&lrm;（タクミ）
&lrm;お前には似合わねえよ やめとけ
&lrm;うわーん やっぱり
&lrm;デキてるんだ レイラと…
&lrm;（タクミ）デキてねえよ
&lrm;何だ やっぱりって！
&lrm;あっ ミュー おはよ
&lrm;おっ カルシウム？
&lrm;分けて 分けて
&lrm;（美雨）ねえ ノブ
&lrm;“ミュー”って呼ぶの
&lrm;やめてくれない？
&lrm;“ミュー”じゃなくて“美雨”
&lrm;だって 発音しにくいんだもーん
&lrm;いいじゃん かわいいあだ名だし
&lrm;みんな そう言って 誰も
&lrm;ちゃんと呼んでくれないんだよね
&lrm;気に入ってるのにな 名前
&lrm;誰も呼ばないの？
&lrm;じゃ 俺だけ
&lrm;“美雨”って呼ぼっと
&lrm;（あくび）
&lrm;（美雨）今日はオフなの？
&lrm;（ノブ）ううん
&lrm;夜に歌番 出るから 昼からリハ
&lrm;（美雨）大変だね
&lrm;（ナナ）寮に入って 早１カ月
&lrm;ノブは隣の女と何やらいい感じ
&lrm;部屋 代わった意味ねえ
&lrm;百合(ゆり)&lrm;ちゃんと
&lrm;遊んでてくれたほうがマシだった
&lrm;何で みんな そう中途半端なまんま
&lrm;次から次へと流されるんだ？
&lrm;こないだまで
&lrm;ハチハチ ハチハチ 言ってたくせに
&lrm;ハチもそうだけど
&lrm;みんな バカみたい！
&lrm;でも これ以上 ノブに
&lrm;報われない恋を強要するのは
&lrm;あまりに鬼だし
&lrm;そもそも
&lrm;私にそんな権利ないし
&lrm;つうか ヤバい
&lrm;何か また息が…
&lrm;（ナナ）ハッ ハッ ハッ…
&lrm;ハッ…
&lrm;あ？
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;おはよ どっか行くの？
&lrm;散髪とか？
&lrm;（ヤス）いや ちょっと
&lrm;川野さんと打ち合わせあるから
&lrm;先 出るけど
&lrm;顔色 悪いな 大丈夫か？
&lrm;（ナナ）全然 余裕
&lrm;フッ
&lrm;（ナナ）これ以上 ヤスにも
&lrm;報われない思いを
&lrm;させ続けてはいけない
&lrm;しかも 何 うかつにも
&lrm;隣に住んでんだ 私
&lrm;鬼すぎる
&lrm;私がレンと
&lrm;元サヤに戻る気がなかったのは
&lrm;ヤスの あの ただならぬ愛を
&lrm;感じてたからでもあるんだ
&lrm;なのに 結局 ずるずる流されて
&lrm;私もバカの１人かよ
&lrm;念のため 吸っとくか
&lrm;大事な仕事の日だし
&lrm;私は レンがいてくれなくても
&lrm;今まで何とか
&lrm;生き延びてこれたけど
&lrm;ヤスがいないと
&lrm;きっと もう ホントにダメだよ
&lrm;けじめつけなきゃ
&lrm;レンに会っても
&lrm;今度こそ 絶対に流されない
&lrm;（ナオキ）
&lrm;生放送の歌番組なんて久々だね
&lrm;ファンも楽しみにしてるだろうし
&lrm;視聴率いいよね きっと
&lrm;そりゃ いいだろうね
&lrm;とことん ぶつけてきやがって
&lrm;ケンカ売られても買う気ねえって
&lrm;（ナオキ）何の話？
&lrm;ダメだよ タクミ 暴力は
&lrm;ブラストも出るんだよ！
&lrm;（レン）ん？
&lrm;（レイラ）あっ
&lrm;（ナナ）ねえ ハチ
&lrm;どんな逆流にも
&lrm;ふんばり続けることが人生なんだと
&lrm;私は思ってたけど
&lrm;流されて生きるのは
&lrm;そんなにバカなことじゃないよ
&lrm;前へ 進めるなら
♪～
～♪