&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）その夜
&lrm;美里(みさと)&lrm;ちゃんの手を引いて
&lrm;無言で部屋を出ていったナナは
&lrm;そのまま朝まで戻ってこなかった
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（ヤス）ん？
&lrm;あ…
&lrm;んっ
&lrm;はい
&lrm;（ナナ）あ･た･し
&lrm;（ヤス）あ…
&lrm;何事だ？　こんな早朝に
&lrm;（ナナ）
&lrm;そっちこそ 何？　その格好
&lrm;もう会社 行くの？
&lrm;ああ 会社から戻って
&lrm;そのまま仕事してたから
&lrm;仕事？　連休だったのに？
&lrm;マジ忙しいんだね 法律事務所って
&lrm;いつ寝てんの？　あんた
&lrm;（ヤス）これから一眠りしてから
&lrm;また出社しようと思って…
&lrm;（ナナ）お邪魔しまーす
&lrm;んっ
&lrm;く～
&lrm;何しに来たんだ？　お前
&lrm;美里ちゃんが泊まってるホテルで
&lrm;しゃべってたんだけど
&lrm;シングルベッドに２人で寝るのは
&lrm;さすがに狭いから
&lrm;えっ あの子
&lrm;まだこっちにいたの？　学校は？
&lrm;学校はギャルばっかで
&lrm;友達いないから
&lrm;行きたくないんだって
&lrm;アハハッ
&lrm;しかし親が心配するだろ
&lrm;お嬢様っぽいし あの子
&lrm;それが 心配なんか
&lrm;しないらしいよ
&lrm;シンと同じようなこと
&lrm;言うんだよね
&lrm;そのうち家出してくるかもな
&lrm;あー シンなあ…
&lrm;しょうがねえよな あいつ
&lrm;ヤバいこととか
&lrm;やってなきゃいいけど
&lrm;何か最近 人相違うし
&lrm;人相っていえば ヤス
&lrm;私 ずっと思ってたけど
&lrm;グラサン外すと
&lrm;更に 人相 悪いよね
&lrm;あ…
&lrm;うるせえよ！
&lrm;アハハ！　普通 逆だろ？
&lrm;どっちにしても
&lrm;弁護士ヅラじゃねえよな
&lrm;（ヤス）
&lrm;ナナ 寝るなら家で寝てくれ
&lrm;（ナナ）一緒に寝る？
&lrm;（ヤス）何 言ってんだ ふざけんな
&lrm;（ナナ）じゃ 帰ろ
&lrm;（ヤス）ん…
&lrm;待てよ
&lrm;何か話があったんじゃねえの？
&lrm;何があった？
&lrm;悪かったな 用もなく来て
&lrm;おやすみ
&lrm;（ヤス）んっ
&lrm;あっ
&lrm;んっ
&lrm;ナナ！
&lrm;（奈々）今日から会社なんだから
&lrm;少しは眠らなくちゃ
&lrm;そう思ったのに
&lrm;一睡もできなかった
&lrm;（解錠音）
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;ナナ！
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;（奈々）ごめんなさい
&lrm;私 あんなこと
&lrm;言うつもりなかったのに
&lrm;ちょっと いろいろあって
&lrm;何かイライラしてて
&lrm;八つ当たりっていうか
&lrm;ホントごめん
&lrm;怒ってる？
&lrm;（ナナ）怒ってないよ 別に
&lrm;あんたの言うとおり
&lrm;私も ちっと勝手しすぎたし
&lrm;じゃあ
&lrm;何で朝帰りなんかするの？
&lrm;ナナ 携帯 持ってないし
&lrm;私 どうしていいか分かんなくて
&lrm;超 思い詰めて眠れなかったのに！
&lrm;私は あんたの彼氏か？
&lrm;彼氏なんかより ずっと大事だよ
&lrm;そういや 美里ちゃんは？
&lrm;まさか地元に帰っちゃった？
&lrm;（ナナ）いや ホテルで寝てるけど
&lrm;今日の昼 チェックアウトしたら
&lrm;帰ろうかなっつってた
&lrm;（奈々）そうなんだ どうしよう
&lrm;（ナナ）何が？
&lrm;だって あの子 絶対
&lrm;私のこと意地悪と思ったよね？
&lrm;あの子 何にも悪くないのに
&lrm;せっかく楽しそうだったのに
&lrm;やな思いさせちゃったもん
&lrm;謝りたいよ
&lrm;ねえ あの子
&lrm;携帯とか持ってないかな？
&lrm;持ってるけど？
&lrm;番号教えて 電話してみる
&lrm;いいけど まだ寝てるだろうから
&lrm;昼前とかにしろよ
&lrm;（奈々）うん
&lrm;（ナナ）ちょっと待ってて
&lrm;どっかにメモが…
&lrm;ねえ ナナ
&lrm;今日 何時頃 帰れる？
&lrm;つきまとうな！
&lrm;一緒に夕食 食べれる？
&lrm;（ナナ）
&lrm;いいけど９時ぐらいになるよ
&lrm;じゃあ 私
&lrm;おわびに何か作っとくね
&lrm;（ナナ）ほれ
&lrm;（奈々）ありがと
&lrm;いってきまーす！
&lrm;フッ
&lrm;（奈々）何しよっかな？　夕食
&lrm;昨日 ハンバーグ作り損ねたし
&lrm;ハンバーグかな
&lrm;あの子は&lrm;章司(しょうじ)&lrm;に
&lrm;何を作ってあげたんだろう
&lrm;（坂上(さかがみ)）何 見てるの？　小松(こまつ)さん
&lrm;（坂上）会社のパソコンで
&lrm;遊ぶんじゃありません
&lrm;ち… 違います 坂上さん
&lrm;私は新企画を考えていて
&lrm;お料理コーナーなんてどうかなと
&lrm;うちの雑誌の読者は
&lrm;女だけじゃないのよ
&lrm;（奈々）今どき男の子だって
&lrm;料理くらいできなきゃダメですよ
&lrm;口答えしない！
&lrm;大体 企画を考えるなんて10年早い
&lrm;あなたは言われた雑用だけ
&lrm;やってればいいのよ
&lrm;（奈々）何それ
&lrm;人を小間使いみたいに！
&lrm;小間使いだけど…
&lrm;どこ行くの？　小松さん
&lrm;ランチです！
&lrm;キイ～！
&lrm;（奈々）早く辞めたいな 会社
&lrm;でも 辞める前に 次の仕事の
&lrm;目星ぐらいは付けとかなきゃ
&lrm;絶対 ナナに
&lrm;出てけとか言われちゃう
&lrm;せっかく仲直りしたのに
&lrm;あっ そうだ
&lrm;美里ちゃんに電話しなきゃ
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（美里）あっ
&lrm;（美里）もしもし
&lrm;（奈々）あっ もしもし
&lrm;美里ちゃん？　私 小松奈々です
&lrm;あっ 小松さん すいませんでした
&lrm;美里 いろいろ ずうずうしくて…
&lrm;（奈々）ううん
&lrm;私のほうこそ ごめんなさい
（美里）えっ？
&lrm;昨日のこと謝りたくて電話したの
&lrm;ホントごめんね
&lrm;昨日の私 どうかしてたんだ
&lrm;あの…
&lrm;また いつでも遊びに来てね
&lrm;ナナもバンドのメンバーも
&lrm;喜ぶと思うし
&lrm;またライブとかあったら
&lrm;知らせるから
&lrm;はい ありがとうございます
&lrm;（奈々）美里ちゃん 今どこ？
&lrm;あっ 帰省の列車の中です
&lrm;（奈々）そうなんだ
&lrm;ごめんね 見送り行けなくて
&lrm;いえ そんな もう十分ですよ
&lrm;ブラストのメンバーと
&lrm;一緒にお食事したり
&lrm;ナナさんとも いっぱいお話できて
&lrm;死ぬほど幸せでした
&lrm;まだ夢を見てるみたい
&lrm;（奈々）アハハ 大げさだなあ
&lrm;いえ ホントに
&lrm;美里 ブラストが結成した時から
&lrm;ずっと追っかけしてきたけど
&lrm;こんなこと初めてだったし
&lrm;ホント 夢みたいで
&lrm;あっ そうなんだ
&lrm;結成した時からって いつ？
&lrm;（美里）
&lrm;レンがいた初代の時からです
&lrm;だから もう４年近く？
&lrm;（奈々）レンがいた初代？
&lrm;いや このレンのわけないか
&lrm;（美里）ブラストから レンが
&lrm;抜けた時はショックだったけど
&lrm;新しいベースのシンは
&lrm;レンのプレーに
&lrm;そっくりだと思いませんか？
えっ
&lrm;だから 今回のライブは
&lrm;昔のブラストが復活したみたいで
&lrm;美里は本当に感激でした！
&lrm;リスペクトしてるギタリストは？
&lrm;（シン）本城(ほんじょう) 蓮(れん)！
&lrm;（美里）あっ そうだ 美里
&lrm;今度 地元で
&lrm;トラネスのライブにも行くんです
&lrm;久しぶりに生のレンが
&lrm;見れるかと思うと うれしくって
&lrm;（奈々）えっ…
&lrm;（奈々）それってハスの花でしょ？
&lrm;何でハスなの？
&lrm;（ナナ）違うよ レンの花
&lrm;（奈々）レン…
&lrm;ウソ…
&lrm;（奈々）
&lrm;落ち着こう 落ち着いて考えよう
&lrm;トラネスのレンが
&lrm;ブラストの元ベーシストだった
&lrm;美里ちゃんの話からすると
&lrm;それは間違いないよね？
&lrm;でも 何で？
&lrm;みんな 今まで
&lrm;そんなこと ひと言も…
&lrm;私とかシンちゃんがレンの話しても
&lrm;言わなかったってことは
&lrm;内緒にしてたってこと？
&lrm;それに あのタトゥーが
&lrm;レンを例えてるんだとしたら…
&lrm;ナナとレンは恋人同士なの？
&lrm;めちゃめちゃ お似合い！
&lrm;かっこよすぎ！
&lrm;そうか レンは売れっ子の芸能人
&lrm;秘密の恋だから
&lrm;みんな 内緒にしてたのかな
&lrm;そう考えると
&lrm;全部 つじつまが合う気がする
&lrm;ヤスの
&lrm;あのストイックな態度とか
&lrm;ナナの妙に 自分の身の上を
&lrm;語らないところとか
&lrm;ナナは 夜中に よく
&lrm;バイトとかって出かけてたけど⸺
&lrm;ホントは レンと
&lrm;あいびきしてたんじゃ…
&lrm;バイトの割にヴィヴィアンとか着て
&lrm;おしゃれしてたし
&lrm;そうかも きっとそうだよ！
&lrm;どうしよう？　超 気になる
&lrm;気になって
&lrm;仕事どころじゃないよ これは
&lrm;何としても真実を突き止めたい
&lrm;でも ナナは９時頃まで
&lrm;帰んないって言ってたし
&lrm;携帯 持ってないし
&lrm;もう どうしよう！
&lrm;（ノブ）うっ… だからって
&lrm;俺の所に来られても…
&lrm;お願い 教えて ノブ
&lrm;知ってるんでしょ いろいろと
&lrm;別に私 週刊誌とかに
&lrm;ネタ売ったりしないから
&lrm;（ノブ）いや 別にハチが
&lrm;そんなことする女だとは
&lrm;思っちゃいないけど…
&lrm;（奈々）ハチって呼ばないで！
&lrm;（シン）フフ…
&lrm;（奈々）
&lrm;シンちゃん 背が伸びないよ！
&lrm;大体 何でそんな冷静なの？
&lrm;レンの信者のくせに
&lrm;だって僕 知ってたもん
&lrm;（奈々･ノブ）えっ？
&lrm;何で？　まさか お前 知ってて
&lrm;ブラスト入りたいって…
&lrm;レンの後釜 狙って？
&lrm;何それ！　計算ずく？
&lrm;違うよ ノブさんが酔っ払って
&lrm;しゃべったんじゃん
&lrm;俺？
&lrm;（シン）やっぱり覚えてないんだ
&lrm;ウソ！　いつ？
&lrm;（シン）
&lrm;ブラスト入って すぐくらい
&lrm;シンちゃんってば 知ってたんなら
&lrm;何で私にも教えてくれなかったの？
&lrm;だって⸺
&lrm;ふだんは しらじらしいくらい
&lrm;誰もレンの話しないし
&lrm;聞かなかったことにしたほうが
&lrm;いいのかなと思ったから
&lrm;最低だな 俺…
&lrm;大人だね シンちゃん
&lrm;私だったら 絶対
&lrm;知らないふりとかできないよ
&lrm;こんなふうに
&lrm;すぐ大騒ぎしちゃうし
&lrm;そこが かわいいんだよ ハチは
&lrm;かわいい!?
&lrm;あっ 大人を からかわないで！
&lrm;別に からかってないけど
&lrm;（奈々）
&lrm;かわいいなんて言われたの久しぶり
&lrm;なあ シン
&lrm;俺 一体
&lrm;何をどこまでしゃべったの？
&lrm;この際 全部 話すからさ
&lrm;酒 飲んで言ったことなんて
&lrm;デタラメ入ってるかもしれないし
&lrm;レンはブラストの元ベーシストで
&lrm;ナナとは恋人同士で
&lrm;一緒に暮らしていたけど
&lrm;２年前 トラネスの
&lrm;ギタリストとして引き抜かれて
&lrm;１人 上京して以来 音信不通だって
&lrm;全部しゃべってんじゃん 俺…
&lrm;待って “音信不通”って…
&lrm;じゃあ ナナとは？
&lrm;泣く泣く別れて
&lrm;終わったんでしょ？
&lrm;そのとおりだよ
&lrm;もう何も話すことはないな
&lrm;“泣く泣く”？
&lrm;でも 別にレンが上京したからって
&lrm;別れることないじゃん
&lrm;そうだよね
&lrm;ハチだって彼氏とは遠恋だったのに
&lrm;ずっと続いてたわけだし
&lrm;（奈々）うん まあ…
&lrm;こっち来て 結局
&lrm;ダメになっちゃったけど
&lrm;（シン）えっ ダメって…
&lrm;（ノブ）ハチ 別れたの？
&lrm;ウソ！　だって こないだまで
&lrm;バイト先 行ったりしてたじゃん
&lrm;うん… でも 何か あの後…
&lrm;まあいいじゃない 私の話は
&lrm;それは また今度 酒でも飲みながら
&lrm;十分 グチらせてもらうから
&lrm;（ノブ）いや 俺 もう酒は…
&lrm;（シン）グチるような話なの？
&lrm;（シン）浮気でもされた？
&lrm;（奈々）うっ！
&lrm;図星か
&lrm;と… とにかく今は
&lrm;何でナナとレンが別れたかよ！
&lrm;（シン）別れた訳は ナナさんに
&lrm;直接 聞いたほうがいいと思うけど
&lrm;いや それは マズい！
&lrm;何で？
&lrm;いや ほら…
&lrm;誰にでも触れられたくない
&lrm;痛みの１つや２つあるだろ？
&lrm;そんなに ひどい思い出なの？
&lrm;（シン）
&lrm;でも 泣く泣く別れたってことは
&lrm;それまでは
&lrm;うまくいってたんでしょ？
&lrm;そうなんだけど 何ていうか…
&lrm;俺はレンを恨んじゃいないし
&lrm;こういう言い方はしたくないけど
&lrm;レンは 俺とナナに
&lrm;何の相談もなしにブラスト抜けて
&lrm;トラネスに入ることを決めたんだ
&lrm;知ってたのは ヤッさんだけだった
&lrm;だから その時は
&lrm;何か裏切られた気がして
&lrm;すげえショックだったよ
&lrm;同じ音楽やってる人間としての
&lrm;プライドも傷ついたし
&lrm;悔しかった
&lrm;でも レンの才能は
&lrm;俺もナナも認めてたし
&lrm;尊敬してたし
&lrm;そのほうがレンのためになるのは
&lrm;予想できたし
&lrm;実際 そうだったし…
&lrm;俺は これでよかったと思ってるよ
&lrm;でも ナナは…
&lrm;その時 レンに
&lrm;ついていくことだってできたのに
&lrm;あいつは
&lrm;女として幸せになることより
&lrm;プライドを守ることを選んだんだ
&lrm;だから 絶対ミュージシャンとして
&lrm;成功しなきゃって
&lrm;意地になってると思う
&lrm;いつかレンと… トラネスと
&lrm;肩を並べてやるんだって
&lrm;レンを超えてね シン
&lrm;（ノブ）それが見てて
&lrm;時々 痛々しくてさ
&lrm;ナナが今でも
&lrm;レンに ほれてんのかは
&lrm;正直 よく分かんねえけど
&lrm;俺もヤッさんも ナナの前では
&lrm;いまだにレンの話はしにくくて…
&lrm;あっ 別に お前らに わざと
&lrm;内緒にしてたわけでもねえんだ
&lrm;だから お前らもさ
&lrm;知らないふりとか
&lrm;しなくていいけど
&lrm;ただ 興味本位で 根掘り葉掘り
&lrm;レンのこと聞くのは⸺
&lrm;やめてほしいっつうか…
&lrm;うん 分かった
&lrm;（奈々）でも 私
&lrm;今まで 散々 ナナの前で
&lrm;レンの話しちゃってた気が…
&lrm;小松さん！
&lrm;もう３時なんですけど！
&lrm;（奈々）
&lrm;トラネスの話をするたびに
（坂上）一体 どこまで
ランチに行ってたの？
まったく！
&lrm;ナナのプライドを傷つけてたんだ
あなた 仕事に対する
姿勢が なってないのよ
&lrm;知らなかったとはいえ
&lrm;悪いことしちゃったな
これじゃ あなた
給料泥棒もいいとこ！
&lrm;もう ライブも無理やり誘うのは
&lrm;やめとこう
ちょっと
聞いてるの 小松さん？
&lrm;トラネスのライブなんて
&lrm;そりゃ行きたくないよね
&lrm;（奈々）ハァ…
&lrm;反省してるならいいのよ
&lrm;ちょっと言いすぎたわ
&lrm;二度と こんなことのないようにね
&lrm;（奈々）そうだよね
&lrm;二度と傷つけることのないように！
&lrm;慎重に でも さりげなく
&lrm;レンのことを話題にしてみよう
&lrm;ヤス 来たの？
&lrm;（奈々）えっ？
&lrm;（ナナ）これ ヤスのだろ？
&lrm;こんなマニアックで
&lrm;癖のあるタバコ吸うやつ
&lrm;他にいないよ
&lrm;あっ それって
&lrm;やっぱり癖があるの？
&lrm;甘くて いい香りだなって
&lrm;いっつも思ってたけど
&lrm;そうか？
&lrm;（奈々）でも それは
&lrm;ヤスのじゃなくてシンちゃんの
&lrm;没収したの
&lrm;はあ？　ホントしょうがねえな
&lrm;シンのやつ
&lrm;（奈々）私 持ってても
&lrm;しょうがないし ナナ吸っていいよ
&lrm;いや 私 苦手なんだよ これ
&lrm;ここに置いときゃ
&lrm;ヤスが来た時にでも勝手に吸うだろ
&lrm;つうか あんた
&lrm;いつシンに会ったの？
&lrm;えっ？　ああ…
&lrm;か… 会社の帰りに たまたま…
&lrm;（ナナ）ふーん
&lrm;（奈々）…って
&lrm;何 ウソついてんのよ 私
&lrm;ホントのこと言やあいいじゃん
&lrm;怪しいなあ やめとけよ シンは
&lrm;あいつにとっちゃ
&lrm;働く女は金づるだぞ
&lrm;たとえ あんたでも
&lrm;そんなんじゃないって
&lrm;なら いいけど
&lrm;そういや 美里ちゃんに電話した？
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;（美里）
&lrm;レンがいた初代の時からです
&lrm;うん
&lrm;ちゃんと帰ったかなあ？
&lrm;（奈々）うん 帰省の
&lrm;列車の中だって言ってたし
&lrm;（ナナ）なら よかった
&lrm;あのさ ナナ
&lrm;トラネスのレンと…
&lrm;（ナナ）ライブでしょ？
&lrm;いいよ 行っても
&lrm;えっ 何で？
&lrm;（ナナ）
&lrm;気が向いたら行くっつったろ？
&lrm;何で気が向いたの？
&lrm;（ナナ）別に 何となく
&lrm;でも…
&lrm;（ナナ）何？
&lrm;他のやつと行くんなら
&lrm;私はいいけど
&lrm;あっ ううん！
&lrm;一緒に行こうよ
&lrm;ナナと行けるなんて 超うれしい！
&lrm;（奈々）何で？
&lrm;レンに会いたいのかな やっぱり
&lrm;やっぱり 今でも
&lrm;レンのこと好きなのかな？
&lrm;聞きたい…
&lrm;でも うかつには聞けない
&lrm;そんなこと聞いたって⸺
&lrm;ナナは あまのじゃくだから
&lrm;正直に答えるとは思えないし
&lrm;照れくさがって ライブ行くのも
&lrm;やめるとか言いだしかねない
&lrm;ライブが
&lrm;終わってからにしようかな
&lrm;せっかくの再会のチャンスなのに
&lrm;今 私が下手に騒いだら
&lrm;ぶち壊しかも
&lrm;席は最前列
&lrm;しかも 小さいホールだし
&lrm;レンも きっとナナのことに気付く
&lrm;泣く泣く別れた女が
&lrm;いきなり目の前に立ってるんだよ
&lrm;レンは
&lrm;いてもたってもいられないはず
&lrm;無言で見つめ合う２人
&lrm;ナナの瞳に涙があふれて…
&lrm;レンは思わず舞台から飛び降りて
&lrm;ナナを抱きしめるんだわ
&lrm;すてき！
&lrm;ナナの気が変わらないように
&lrm;おとなしくしてよう
&lrm;ライブまでは
&lrm;知らないふりくらい
&lrm;してやろうじゃない
&lrm;もう 大人なんだし
&lrm;感動の再会のために！
&lrm;いいですよ
&lrm;話 合わせるくらい
&lrm;今までだって
&lrm;知らないふりしてたんだし
&lrm;ありがとう シンちゃん
&lrm;でも いいなあ
&lrm;最前列なら僕も行きたいな
&lrm;（奈々）あっ そうだよね ごめんね
&lrm;しかし そんな
&lrm;ハチが思ってるような⸺
&lrm;感動の再会になるかなあ？
&lrm;いや 舞台から飛び降りてってのは
&lrm;行きすぎた妄想だけど
&lrm;（シン）大体 レンは今でも
&lrm;ナナさんのこと思ってるのかな？
&lrm;２年も音信不通なんでしょ？
&lrm;ああ どうだろうねえ
&lrm;しょせん あの男はなあ…
&lrm;しょせん あの男は 何？
&lrm;（シン）
&lrm;女癖悪いって ウワサだよね
&lrm;そうなの？
&lrm;いや… でもまあ それは昔の話で
&lrm;ナナに対しては
&lrm;すげえ一途だったし
&lrm;それに ほら
&lrm;レンがいつもしてる南京錠
&lrm;あれ ナナがあげたやつなんだよね
&lrm;ウソ！　ホントに？
&lrm;それって
&lrm;めちゃめちゃ脈ありじゃん！
&lrm;でも 単に気に入ってて
&lrm;深い意味なく
&lrm;してるだけかもしんないし
&lrm;そんなわけないって
&lrm;絶対 意味あるよ
&lrm;ねえ ヤスもそう思うでしょ？
&lrm;ああ 思うよ
&lrm;やっぱり！
&lrm;（ノブ･奈々）あっ！
&lrm;どうかした？
&lrm;（奈々）さあ みんな練習よ
&lrm;今日も頑張りましょう！
&lrm;なえること言うな
&lrm;（奈々）それから
&lrm;ライブまでの２週間あまり
&lrm;ナナの気が変わらないか
&lrm;ハラハラドキドキしながら
&lrm;私の妄想は
&lrm;エスカレートする一方でした
&lrm;もし ナナとレンが
&lrm;元サヤに戻ったら
&lrm;家にトラネスのメンバーが
&lrm;遊びに来たりするのかな？
&lrm;そして 私は
&lrm;タクミとラブラブに…
&lrm;キャー！　どうしよう！
&lrm;アハーッ！　ウフフッ…
&lrm;（坂上）
&lrm;ど… どうしたの？　小松さん！
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（ヤス）ん？　あっ
&lrm;はい
&lrm;（レン）あ･た･し
&lrm;また お前か
&lrm;何事だ？　こんな夜中に
&lrm;（奈々）ライブの朝
&lrm;ナナは まるで
&lrm;いつもと変わらない様子で⸺
&lrm;あの窓辺に座ってたよね
&lrm;でも いつもとは違うにおいがした
&lrm;シンちゃんから没収したタバコ
&lrm;苦手なはずの
&lrm;“&lrm;Black(ブラック)&lrm; &lrm;Stone(ストーン)&lrm;”の香り…
♪～
～♪