&lrm;（ナナ）その空っぽの部屋を見た時
&lrm;この世に自分しかいない
&lrm;独りぼっちの世界に
&lrm;迷い込んでしまった気がした
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（佐藤(さとう)）え？　引っ越した？
&lrm;（淳子(じゅんこ)）うん 遠いし
&lrm;なかなか来れなくなると思うけど
&lrm;ジャクソンの皆さんによろしくって
&lrm;（佐藤）待ってよ 何それ？
&lrm;めっちゃ寂しいんだけど
&lrm;（ノボ）誰が引っ越したんですか？
&lrm;奈々(なな)&lrm;ちゃんだよ 白金だって
&lrm;えっ!?　何で いきなり白金？
&lrm;（淳子）南青山 広尾 麻布…
&lrm;どれも それはそれは
&lrm;すてきな物件だったのよ
&lrm;（佐藤）高そうなとこばっかじゃん
&lrm;（淳子）でも 私は最初っから
&lrm;奈々は白金を選ぶと思ってた
&lrm;（佐藤）何で？
&lrm;（淳子）
&lrm;フッ 若奥様 憧れの地だから？
&lrm;（佐藤）若奥様？
&lrm;結婚するからにはシロガネーゼと
&lrm;呼ばれたいんじゃない？
&lrm;（章司(しょうじ)）何じゃそら！
&lrm;（京助(きょうすけ)）俺的には一安心だけどね
&lrm;奈々の花嫁姿が楽しみだよ
&lrm;いくら子供のためとはいえ
&lrm;何で好きでもない男と
&lrm;結婚できるんだ？
&lrm;（京助）いや 好きじゃなきゃ
&lrm;さすがにしねえだろ
&lrm;でも ノブは？
&lrm;（京助）別に どっちも
&lrm;好きなんじゃない？
&lrm;お前にゃ 身につまされる話だろ
&lrm;（章司）ああ…
&lrm;（淳子）ただいま！
&lrm;（章司）あっ…
&lrm;あれ？　来てたんだ 章司
&lrm;とうとうジャクソンで飲む金も
&lrm;なくなったか
&lrm;奈々の玉の輿(こし)にカンパ～イ！
&lrm;（淳子）聞いたんだ？
&lrm;あんたに祝われたか
&lrm;ないだろうけどね
&lrm;しかし 100万の家賃
&lrm;払えるって
&lrm;それ どういう金持ちなの？
&lrm;（淳子）いや 70万だよ
&lrm;（章司）えっ…
&lrm;そんな お金あるなら
&lrm;子供のために貯金しようって
&lrm;説得したんだって
&lrm;何気にしっかりしてきたよ 奈々
&lrm;母は強しってやつかな
&lrm;70万でも十分 高(たけ)えよ
&lrm;何者なの!?
&lrm;ミュージシャン？
&lrm;（章司）あっ…
&lrm;また 教祖様の一味か…
&lrm;（淳子）
&lrm;まあね ヤスの友達らしいし
&lrm;（京助）
&lrm;ヤスの友達なら心配いらねえよ
&lrm;でも そこまで収入が
&lrm;あるってことは
&lrm;ブラストと違って
&lrm;プロのミュージシャンだろ？
&lrm;もしや有名人？
&lrm;いや 音楽で そこまで稼げるのは
&lrm;よっぽどだぞ
&lrm;単に 金持ちの道楽息子か何かだろ
&lrm;大体 何で有名人が
&lrm;奈々なんかを
&lrm;嫁にもらわなきゃなんないのよ
&lrm;それに 多少でも名の知れた男なら
&lrm;ミーハーな奈々が
&lrm;黙ってるわけないって
&lrm;でも 有名人だから やむを得ず
&lrm;隠すってこともあり得るぞ
&lrm;（淳子）はあ？
&lrm;（章司）名前は？
&lrm;（淳子）タクミ？
&lrm;（章司）あっ…
&lrm;（奈々）キャ～ タクミ
&lrm;かっこいい～
&lrm;トラネスの!?
&lrm;（京助）うっ ああ…
&lrm;あり得ないって！
&lrm;（京助）あ… ハァ…
&lrm;（淳子）アホか！
&lrm;（タクミ）何で ついてくんだよ
&lrm;お前は
&lrm;（タケ）じゃあ お疲れさん
&lrm;（ナオキ）いいじゃん！
&lrm;すぐ帰るから～
&lrm;ひと目 会わせてよ ハチ子(こ)に
&lrm;（タクミ）はいはい
&lrm;（ナオキ）んっ！
&lrm;（フロント係）おかえりなさいませ
&lrm;きれいだね 新築？
&lrm;広さのわりに安いんでしょ ここ
&lrm;（ナオキ）駅から歩くからね
&lrm;どうせ 電車 使わないもんね
&lrm;いいな～ 隠れ家チックで
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;もしや タクミも
&lrm;ここに来るの初めてなの？
&lrm;ずっとスタジオに詰めてたし
&lrm;いや 契約の時 一度 見に来たよ
&lrm;そうなの？
&lrm;周囲の環境と防犯システムだけでも
&lrm;確認しとかないと
&lrm;心配だしね
&lrm;（奈々）はい
&lrm;ただいま～
&lrm;（奈々）
&lrm;あっ おっ… おかえりなさい！
&lrm;（タクミ）フフッ…
&lrm;どもってやんの かわいすぎ
&lrm;何か 楽しそうだね タクミ
&lrm;新婚だもん
&lrm;（ナオキ）まだ入籍してないじゃん
&lrm;ホントに結婚する気あんの？
&lrm;赤坂のマンションも
&lrm;借りたままなんでしょ？
&lrm;別居婚？
&lrm;（タクミ）うるせえな
&lrm;そのうち引き払うよ
&lrm;（ナオキ）そのうち？
&lrm;（ナオキ）階ごとにも
&lrm;オートロックがあるんだ
&lrm;厳重だね
&lrm;（開錠音）
&lrm;俺は留守がちだし
&lrm;妻子の身の安全のためだよ
&lrm;（ナオキ）タクミには
&lrm;ヤバめなファンも多いしね
&lrm;（タクミ）何で 虚像に
&lrm;そこまで入れ込めるのかねえ
&lrm;理解に苦しむよ
&lrm;（ナオキ）虚像だからだよ
&lrm;（タクミ）ん…
&lrm;現実には 自分の都合のいいように
&lrm;立ち振る舞ってくれる人間なんて
&lrm;いないもん
&lrm;（タクミ）ん…
&lrm;（ナオキ）でも タクミは
&lrm;その理解に苦しむ相手と
&lrm;結婚するわけでしょ？
&lrm;それこそ理解に苦しむよ
&lrm;（タクミ）奈々は 現実が
&lrm;理想とは違うこと
&lrm;それなりにわきまえてるから
&lrm;その上で ひねずに
&lrm;夢見がちだから かわいいんだよ
&lrm;じゃあ ハチ子は俺と同類だね
&lrm;ってことは 俺もかわいい？
&lrm;タクミ？
&lrm;（タクミ）殴りて～
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（奈々）はい
&lrm;（タクミ）ただいま
&lrm;うわ～ どうしよう～
&lrm;ドキドキしちゃう
&lrm;頼むから長居すんなよ
&lrm;新婚初夜の邪魔するな
&lrm;別に新婚でも初夜でも
&lrm;ないじゃん あ…
&lrm;（奈々）おかえりなさい！
&lrm;やあ こんばんは
&lrm;（タクミ）誰やねん！
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;（タクミ･ナオキ）あ…
&lrm;（奈々）あっ こっ… こんばんは
&lrm;かわいいじゃん ハチ子！
&lrm;（タクミ）満足したなら帰ってくれ
&lrm;お城みた～い！
&lrm;（タクミ）どこやねん！
&lrm;あっ…
&lrm;（奈々）レコーディング
&lrm;お疲れさまです
&lrm;気が利く～！
&lrm;（奈々）よかったら
&lrm;お食事も召し上がりますか？
&lrm;（ナオキ）うん！
&lrm;（タクミ）いいって
&lrm;こいつは すぐ帰るそうだから
&lrm;（ナオキ）うう…
&lrm;じゃあ すぐ用意しますね
&lrm;今日 張り切って
&lrm;いろいろ作りすぎたから
&lrm;食べてもらえると助かっちゃう
&lrm;（ナオキ）は… はい
&lrm;わ～お いっただきま～す！
&lrm;おいしい！
&lrm;そうですか よかった
&lrm;評判どおりの腕前だね
&lrm;そりゃ 嫁にもらいたくもなるよ
&lrm;別に それで
&lrm;嫁にもらうわけじゃねえよ
&lrm;それなら家政婦で十分だろ
&lrm;（ナオキ）
&lrm;でも こんな手の込んだ家庭料理
&lrm;なかなか作れる子いないよ
&lrm;部屋だって 引っ越し早々⸺
&lrm;１人で ここまで整えるの
&lrm;大変だったろ？
&lrm;いえ 内装は入居前に
&lrm;プロのコーディネーターさんに
&lrm;任せたから
&lrm;でも 人にイメージを伝えるのって
&lrm;難しくて
&lrm;やけにゴージャスに
&lrm;ああ…
&lrm;（タクミ）じゃあ 徐々に
&lrm;気に入るようにしてけばいいよ
&lrm;つうか お前
&lrm;前の家で使ってた家具は？
&lrm;捨てたの？
&lrm;ううん 個室にとりあえず
&lrm;全部 入れてもらった
&lrm;マイルーム？
&lrm;いえ いずれ子供部屋に
&lrm;するつもりなんです
&lrm;家具は そのまま
&lrm;使えそうな物 多いし
&lrm;壁紙も変えてもらって
&lrm;すっごく かわいくなったの
&lrm;（ナオキ）見たい！
&lrm;（奈々）見て見て
&lrm;（タクミ）ハァ…
&lrm;（ナオキ）かわいい～！
&lrm;（奈々）でしょ でしょ？
&lrm;（ナオキ）ありがと ママン！
&lrm;花柄かよ！
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;いいじゃん かわいいじゃ～ん
&lrm;お姫様チックで～
&lrm;男が生まれたら どうすんだよ
&lrm;（奈々）あっ…
&lrm;（ナオキ）あ…
&lrm;どうしよう… 何か 当然
&lrm;女の子のような気がしてた…
（ナオキの笑い声）
&lrm;じゃあ きっと
&lrm;そうなんだよ ハハハ…
&lrm;（タクミ）何を根拠に
&lrm;そこまで思い込めるんだ
&lrm;（奈々）ごめんなさい
&lrm;勝手なことして
&lrm;（タクミ）いいよ いいよ
&lrm;壁紙なんか
&lrm;いつでも張り替えられるし
&lrm;それに 女の子 生まれるまで
&lrm;頑張ればいいし
&lrm;もう～！　ウフフ…
&lrm;（ナオキ）さ～てと
&lrm;じゃあ 俺は そろそろ帰ろっかな
&lrm;（タクミ）フロントに言えば
&lrm;タクシー呼んでくれるから
&lrm;うん お邪魔しました
&lrm;ごちそうさま 奈々ちゃん
&lrm;（奈々）
&lrm;また いつでも来てくださいね
&lrm;タクミがいない時に来るよ
&lrm;やだ～ 困ります～
&lrm;（ナオキ）ぐはっ…
&lrm;（タクミ）ハァ…
&lrm;（奈々）面白いね ナオキ
&lrm;あんなに はじけたキャラだなんて
&lrm;知らなかった
&lrm;何か気が合いそうでうれしい
&lrm;そう？
&lrm;もう どっと疲れたよ
&lrm;風呂 ためて
&lrm;あっ たまってるよ
&lrm;そんな完璧な奥さん
&lrm;目指さなくてもいいから
&lrm;一緒に風呂でも入って
&lrm;リラックスしよう
&lrm;（奈々）
&lrm;それ 余計 リラックスできない
&lrm;（タクミ）何か お前 痩せた？
&lrm;（奈々）
&lrm;えっ… うん ３キロほど…
&lrm;（タクミ）
&lrm;そんなにひどいの？　つわり
&lrm;（奈々）でも 引っ越して
&lrm;気分転換できたせいか
&lrm;ここ２～３日は
&lrm;だいぶ マシになったよ
&lrm;それに ちょっと太りかけてたから
&lrm;ちょうどよくなった
&lrm;ああ まあね～
&lrm;むっ…
&lrm;どうせ つわりが治まったら
&lrm;ブクブク太るよ
&lrm;やだ～！
&lrm;（タクミ）すっごい太りそう お前
&lrm;（奈々）どうしよう
&lrm;実は太りやすい体質なんだよ
&lrm;お母さんも お姉ちゃんも
&lrm;太ってるし
&lrm;妹の奈美(なみ)もナイスバディを
&lrm;保つために 並々ならぬ努力を…
&lrm;一体 何人兄弟なんだ？
&lrm;３人
&lrm;（タクミ）女ばっか？
&lrm;（奈々）うん
&lrm;（タクミ）うわ～ 何か怖(こえ)えな～
&lrm;（奈々）別に怖くないよ
&lrm;お姉ちゃんなんか
&lrm;菩薩(ぼさつ)&lrm;のように優しいし
&lrm;（タクミ）親には話した？
&lrm;えっ…
&lrm;うん… 電話で お母さんに
&lrm;（タクミ）どこまで話したの？
&lrm;（奈々）子供ができたから
&lrm;結婚… するかもって
&lrm;いっ！
&lrm;何だよ “かも”って
&lrm;そんなに俺が信用できないか？
&lrm;だって…
&lrm;（タクミ）まっ いいや
&lrm;それで？　ママは何て？
&lrm;（奈々）ママ？
&lrm;あ… ママは…
&lrm;（奈津子(なつこ)）あらそう おめでとう
&lrm;うまいことやったわね
&lrm;…って
&lrm;プハッ
&lrm;どういう母ちゃんだよ それ
&lrm;そういう母ちゃんなのよ
&lrm;でも さすがに父ちゃんは
&lrm;怒ってんじゃないの？
&lrm;そうでもないよ
&lrm;その後 すぐ電話がかかってきて
&lrm;怒ってるというより
&lrm;あきれたように
&lrm;“このバカ娘が”と ののしられ
&lrm;“相手は どんな男だ”って
&lrm;聞くから
&lrm;“音楽関係の仕事してる人”って
&lrm;答えたら
&lrm;（五郎）カラオケ屋か？
&lrm;歌い放題だな
&lrm;…とか言うし
&lrm;ハハハッ…
&lrm;（奈々）そうじゃなくて
&lrm;音楽作ったりする人だって
&lrm;適当に言っといたよ
&lrm;適当かよ
&lrm;だって トラネスのタクミだなんて
&lrm;バレたら
&lrm;うちの妹なんて大騒ぎして
&lrm;友達に言いふらすに決まってるもん
私でさえ 淳(じゅん)ちゃんにも
まだ話してないのに
淳ちゃん？
実のお母さんより
私の世話を
焼いてくれる人なの
&lrm;お説教ばかりするけど
&lrm;愛を感じるんだ
&lrm;ホントは淳ちゃんが
&lrm;私を生んだのかも
&lrm;（タクミ）そんな身内にまで
&lrm;隠さなくていいよ
&lrm;事務所の許可も下りたし
&lrm;え…
&lrm;（タクミ）マスコミには入籍の時
&lrm;報告のファックス
&lrm;流すことにしたから
&lrm;下手に隠すより
&lrm;相手は一般人だから
&lrm;そっとしといてくれって
&lrm;クギ刺しといたほうがいいし
&lrm;今度の日曜
&lrm;スケジュール空けたから
&lrm;お前の親に 挨拶行くって
&lrm;言っといて
&lrm;式の日取りとか具体的なことも
&lrm;その時に相談しようと思うけど
&lrm;腹が目立たないうちに
&lrm;早いほうがいいな
&lrm;えっ…
&lrm;（携帯電話の着信音）
（ナオキ）“タクミと
ハチ子の新居に”
“偵察に行ったよ”
&lrm;（レイラ）あっ！
&lrm;（ナオキ）“おやすみ～ ハート”
&lrm;安眠妨害！
&lrm;ううっ…
&lrm;うっ…
&lrm;ハァ… うう…
&lrm;（レイラのすすり泣き）
&lrm;（窓の開く音）
&lrm;（奈々）湯冷めするよ
&lrm;中で吸ったら？
&lrm;（タクミ）大丈夫 一服するだけ
&lrm;おなかのお姫様に
&lrm;嫌われたくないもん
&lrm;（奈々）フッ…
&lrm;意外といいもんだね
&lrm;一緒にお風呂
&lrm;何か コミュニケーション不足が
&lrm;解消するね
&lrm;また一緒に入ろうね
&lrm;狭いとこで やるのが好きなの？
&lrm;そういう大事なことは
&lrm;ちゃんと言えよ
&lrm;（奈々）んん…
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（奈々）うん？
&lrm;ああっ…
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;（シン）あっ もしもし ハチ？
&lrm;うん
&lrm;（シン）ごめんね こんな時間に
&lrm;あしたもバイトで
&lrm;朝 早いんでしょ？
&lrm;えっ…
&lrm;ううん
&lrm;（シン）別に用事じゃないんだけど
&lrm;花火の日以来だし
&lrm;元気かなと思って
&lrm;楽しかったね 花火
&lrm;僕 花火って 初めてやったんだよ
&lrm;今年の夏は
&lrm;短冊に願い事 書いたり
&lrm;いろいろ楽しかったなあ
&lrm;また みんなでやろうよ 花火
&lrm;まだコンビニに売ってるかな
&lrm;（奈々）ごめんね シンちゃん
&lrm;（シン）何が？
&lrm;（奈々）私は裏切り者だから…
&lrm;もう みんなに会わす顔がないの
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;僕は何があってもハチの味方だよ
&lrm;（タクミ）奈々 ドライヤーどこ？
&lrm;（奈々）ハッ…
&lrm;ああっ…
&lrm;（タクミ）あ…
&lrm;ごめんね 淳ちゃん おやすみ
&lrm;（タクミ）あった
&lrm;（不通音）
&lrm;（シン）あ…
&lrm;どうしたの？
&lrm;淳ちゃんにお説教でもされた？
&lrm;（奈々）んん…
&lrm;ちょっとホームシックになっただけ
&lrm;（ナナ）
&lrm;二度と その名前は口に出すな
&lrm;ノブにだって
&lrm;触れられたくないことの⸺
&lrm;１つや２つあるんだよ
&lrm;（シン）そういうことか…
&lrm;（奈々）私は裏切り者だから…
&lrm;もう みんなに会わす顔がないの
&lrm;（レイラ）人と人は
&lrm;信頼で結ばれるものだと思うから
&lrm;（レイラ）ごめんね
&lrm;ヤスの携帯の番号 教えて
&lrm;（ヤス）
&lrm;レイラはタクミに ほれてたんだよ
&lrm;今 考えりゃ
&lrm;くだらねえ ひがみ根性なんだけど
&lrm;一番 肝心なところで
&lrm;支えてやれなかったんだ
&lrm;（シン）でも 今のヤッさんなら
&lrm;支えてあげられるんじゃないの？
&lrm;（ヤス）俺も 今は
&lrm;お前らのお守りで手いっぱいよ
&lrm;（ノブ･レン）あっ…
&lrm;（ノブ）シン！
&lrm;レン！　来てたの？
&lrm;（ノブ）お前…
&lrm;（シン）せっかく会えたのに
&lrm;残念だけど
&lrm;僕は また すぐ出かけなきゃ
&lrm;ならないんだ ごめんね
&lrm;（ノブ）ちょっとは反省してくれよ
&lrm;お前のせいで あの後 ナナが
&lrm;泣きわめいて大変だったんだぞ
&lrm;ああ ごめん ついムキになって
&lrm;大人げなかったね
&lrm;いや まあ 大人げねえのは
&lrm;ナナのほうなんだけれども…
&lrm;（レン）ハハハ…
&lrm;スタジオで会ったら
&lrm;ちゃんと謝るよ
&lrm;（レン）どこ行くんだ？
&lrm;こんな夜中に アコギ抱えて
&lrm;流しか？
&lrm;フフッ かっこいいな
&lrm;（シン）ナガシって何？
&lrm;（レン）愛を求めてさまよう
&lrm;孤独なヒーローだ
&lrm;へえ～
&lrm;かっこいいね
&lrm;（ノブ）ハァ…
&lrm;バイバ～イ
&lrm;まだマージャンやろうね
&lrm;（レン）かわいいよね あいつ
&lrm;色気あるし
&lrm;同居してるとムラムラしない？
&lrm;するかよ！
&lrm;女は もうこりごりだろ？
&lrm;懲りてたまるか
&lrm;人生 まだまだこれからじゃん！
&lrm;（レン）フッ…
&lrm;（奈々）“ナナへ”
&lrm;“勝手なことばかりして
&lrm;ごめんなさい”
&lrm;“ナナは もう私を
&lrm;許してはくれないと思うけど”
&lrm;“ナナと暮らした半年間のこと
&lrm;私は絶対に生涯忘れません”
&lrm;“このままナナに会えなくなるのは
&lrm;どうしようもなく寂しいけど”
&lrm;“どうすればいいか分かりません”
&lrm;“だから せめて１日でも早く
&lrm;メジャーデビューして”
&lrm;“いっぱいテレビに出て
&lrm;いっぱい歌う姿を見せてください”
&lrm;“私は誰に恋していても”
&lrm;“私にとってのヒーローは
&lrm;ナナだけだよ”
&lrm;“ナナほど かっこいい人は
&lrm;他にいないから”
&lrm;“今までも これからもずっと”
&lrm;何をそんなに悲しんでる？
&lrm;これは別れの手紙じゃなくて
&lrm;熱烈ラブレターだ
&lrm;（奈々）“私にとっての
&lrm;ヒーローは ナナだけだよ”
&lrm;（レン）
&lrm;会いに行ってやれよ ハチ子に
&lrm;泣いて喜ぶ顔が見たいだろ？
&lrm;（犬の鳴き声）
&lrm;（ナナ）何で私が
&lrm;行かなきゃならねえんだよ！
&lrm;理不尽だ！　うう～
&lrm;フッ ヒーローとは
&lrm;そういうもんだ
&lrm;こんばんは ナガシです
&lrm;え!?
&lrm;（シン）１人？　入っていい？
&lrm;（レイラ）うん…
&lrm;あの… シン… 名樫(ながし)君
&lrm;こないだは ごめん…
&lrm;（ギターの音）
&lrm;岡崎(おかざき)&lrm;真一(しんいち)&lrm; 歌います
&lrm;（レイラ）あっ…
&lrm;（ナナ）ねえ ハチ
&lrm;人は どんなに繰り返し
&lrm;傷つけ合っても
&lrm;誰かを愛する思いは
&lrm;無駄じゃないよね
&lrm;あの時 あんたがくれた
&lrm;ラブレターは
&lrm;今も 大切に持ってるよ
♪～
～♪