&lrm;（ナナ）
&lrm;別に 眉をしかめられるほどの⸺
&lrm;厳粛な状況でも
&lrm;深刻なニュースでもない
&lrm;平和な朝に
&lrm;殴り込みのライブ映像と
&lrm;やたら化粧の濃い
&lrm;ボーカリストの醜聞
&lrm;インパクトは十分
&lrm;勝算はあると思った
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（女子生徒）ねえ 見た？
&lrm;今朝の「モーニング７(セブン)」
&lrm;（女子生徒）見た ナナ
&lrm;（女子生徒）誰 それ
&lrm;（女子生徒）レンの女
&lrm;（女子生徒）ウソ！　どんな女？
&lrm;（女子生徒）
&lrm;かなりムカつくんだけど
&lrm;でも 超きれいな人だったよね
&lrm;（男子生徒）
&lrm;きれいか？　目力 強すぎ
&lrm;（男子生徒）呪い かけられたかも
&lrm;（男子生徒）呪い？
&lrm;（主婦）男を利用して
&lrm;名前を売るなんて
&lrm;今の子は すごいわね
&lrm;（主婦）許せないわよね
&lrm;レンをだますなんて
&lrm;（主婦）あら 奥さん
&lrm;本城(ほんじょう)&lrm; 蓮(れん)のファンなの？
&lrm;私も缶コーヒーのＣＭ見て以来
&lrm;（女子児童）ベースの人が
&lrm;めちゃめちゃ かっこよかってん
&lrm;ナナより あの人の名前は何なん
&lrm;（女子児童）
&lrm;ベースよりギターの人の名前は？
&lrm;何 何？　バンド名は何なん？
&lrm;（店長）
&lrm;“てめえの花を咲かせろや”
&lrm;（店員）店長 意味分かりません
&lrm;（電話の着信音）
&lrm;（社員）はい ガイアレコードです
&lrm;（社員）申し訳ありません
&lrm;（社員）詳細が決まり次第
&lrm;正式に発表しますので
&lrm;（松尾(まつお)）やるしかないんじゃない？
&lrm;川野(かわの)&lrm;さん
&lrm;問い合わせの多さに
&lrm;どの部署も手のひら返したように
&lrm;乗り気になってる
&lrm;（川野）冗談じゃない
&lrm;こんな騒ぎに便乗して売り出しても
&lrm;ただの祭り上げだ
&lrm;あした この雑誌が発売されたら
&lrm;ますます ナナは たたかれるぞ
&lrm;せっかくの才能を心ない中傷や
&lrm;利益優先の会社のやり口に
&lrm;潰されたアーティストを
&lrm;お前も見てきただろ？　松尾
&lrm;（松尾）でも 担当 外されたら
&lrm;元も子もないし
&lrm;今は下手なこと言わずに
&lrm;従ったほうがいいよ
&lrm;そういう全うな考え方は
&lrm;上から疎まれるだけだ
&lrm;今回の件が事前に川野さんの耳に
&lrm;入らなかったのが いい証拠
&lrm;あの番組に うちの会社が
&lrm;関与してるだろうことは
&lrm;業界の人間なら
&lrm;誰にでも想像がつく
&lrm;分かってて マスコミも
&lrm;このネタに乗ってきてるんだよ
&lrm;もう祭りは始まってるんだ
&lrm;今更 みこしは下ろせない
&lrm;（ナナ）
&lrm;ナメやがって あのタヌキオヤジ
&lrm;（ナナ）こんな しょぼい安宿！
&lrm;スイートルームとか
&lrm;デラックスルームとか用意しろよ
&lrm;（美里(みさと)）ホント そうですよね
&lrm;失礼しちゃいます
&lrm;（シン）そうかな
&lrm;かくまってもらえただけでも
&lrm;すごいと思うけど
&lrm;でも せめて ルームサービスのある
&lrm;ホテルにしてほしかったよ
&lrm;おなか すいた
&lrm;（美里）
&lrm;何か買ってきましょうか？
&lrm;おすし！
&lrm;かしこまりました
&lrm;それでは いってきまーす
&lrm;（ヤス）ああっ
&lrm;（美里）あっ
&lrm;（ヤス）美里ちゃん？
&lrm;おかえりなさい ヤス
&lrm;どうでしたか？　ガイアの様子は
&lrm;（ヤス）何で ここにいるの？
&lrm;（ナナ）今朝のワイドショー見て
&lrm;心配して
&lrm;すっ飛んできてくれたんだよ
&lrm;さすがだろ？
&lrm;でも ナナさん
&lrm;すごくお元気そうで安心しました
&lrm;よく ここのホテルにいるって
&lrm;分かったな
&lrm;（美里）シンが
&lrm;メールで知らせてくれたんです
&lrm;気が利くな あんたは
&lrm;だって 絶対 来ると思ったもん
&lrm;美里ちゃんも
&lrm;しばらく ここに泊まるって
&lrm;僕ら 自由に出歩けないし
&lrm;いろいろ用事 頼めて助かるよね
&lrm;712号室です
&lrm;何でも お申しつけください
&lrm;でも 学校は？
&lrm;ご心配には及びません
&lrm;（美里）フフッ
&lrm;（ヤス）ああ…
&lrm;（ヤス）じゃあ これ
&lrm;ガイアの西本(にしもと)さんからの
&lrm;差し入れなんだけど
&lrm;美里ちゃん
&lrm;俺の分 食ってくれる？
&lrm;（シン）やった！　差し入れ
&lrm;（美里）
&lrm;そういうわけにはいきませんよ
&lrm;（ヤス）いや 俺 実は 川野さんと
&lrm;昼飯 食ったばっかで
&lrm;腹いっぱいなんだ
&lrm;遠慮することないから
&lrm;（美里）すいません
&lrm;いつも ずうずうしくて
&lrm;（シン）お茶 入れて
&lrm;（ナナ）つうか 誰？
&lrm;（ナナ）西本って
&lrm;制作部の部長さんだ
&lrm;スタジオに
&lrm;いっぺん のぞきに来たろ
&lrm;ああ… でも
&lrm;いろんなやつが のぞいてたから
&lrm;いちいち覚えてねえや
&lrm;どんな人だっけ？
&lrm;（シン）キツネみたいな人だよね
&lrm;（ヤス）フッ ハハッ
&lrm;キツネ…
&lrm;うさんくせえにも程があるぞ
&lrm;ガイア！
&lrm;ナナさん 特上ずし！
&lrm;いいやつだな 西本
&lrm;（ヤス）ん…
&lrm;しかし そんな お偉いさんが
&lrm;こんな高いもん
&lrm;食わせてくれるってことは…
&lrm;決まりそうなんですか？
&lrm;デビュー！
&lrm;ああ 話題性だけで
&lrm;金になると踏んだんだろ
&lrm;分かりやすいことするキツネだね
&lrm;おめでとうございます
&lrm;でも 無理することねえぞ ナナ
&lrm;やる気になれなきゃ 契約書に
&lrm;サインしなきゃいいだけのことだ
&lrm;（美里）あっ そうですね
&lrm;すいません つい…
&lrm;（ナナ）何言ってんだよ
&lrm;やるしかねえだろ
&lrm;もう くだらねえプライドは
&lrm;捨てたよ
&lrm;こうなったら とことん
&lrm;利用させてもらうぜ 本城 蓮
&lrm;どんな汚い手を使ってでも
&lrm;この世界で のし上がって
&lrm;誰もナメた口 利けねえぐらいの
&lrm;大物になってやる！
&lrm;ナナさん すてき！
&lrm;（ナナ）ハハハ 何を今更
（美里）キャー！
すてき すてき すてき～
&lrm;（シン）お箸 苦手…
&lrm;（ヤス）ハァ…
&lrm;（ヤス）ノブは？
&lrm;（美里）部屋で
&lrm;ふさぎ込んでいらっしゃるとか
&lrm;（ナナ）
&lrm;お坊ちゃまは軟弱で困るよ
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;（ノック）
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;（ノブ）はあ…
&lrm;俺は もう
&lrm;食いもんには だまされんぞ！
&lrm;（ヤス）いや
&lrm;食い物に罪はねえから 食え
&lrm;（カーテンを開ける音）
&lrm;（ノブ）んっ…
&lrm;こんな形でデビューが決まっても
&lrm;全然うれしくねえんだけど
&lrm;よくナナは やる気になれるよな
&lrm;誇りはどこへやった
&lrm;逆境に立ち向かうことが
&lrm;ナナの誇りなんだよ
&lrm;でも 俺にだって
&lrm;プライドはあるんだ
&lrm;結局 ガイアは サウンドなんか
&lrm;何でもいいんじゃねえか！
&lrm;それが大手の
&lrm;レコード会社のやることか？
&lrm;（ヤス）いや 大手の企業なんて
&lrm;そんなもんよ
&lrm;当たりゃあ 何でもいいのよ
&lrm;（ノブ）ヤッさん！
&lrm;それに 今回の騒ぎも
&lrm;多分 ガイアが一枚かんでるよ
&lrm;やっぱり？
&lrm;これは あくまで
&lrm;川野さんと松尾さんの推測だけどな
&lrm;あの「モーニング７」を
&lrm;放送したテレビ局は
&lrm;歌番組を２つも持ってるし
&lrm;ガイアが
&lrm;曲をタイアップしてる番組も
&lrm;いくつかあるらしくて
&lrm;まあ 仲良くやんなきゃ
&lrm;何かとマズい間柄ってわけだ
&lrm;俺らのバンドを
&lrm;あんな形で紹介するからには
&lrm;事前にお伺いの１つくらいは
&lrm;立ててきたのは
&lrm;間違いねえだろって話だよ
&lrm;でなきゃ 社名は伏せるはずだ
&lrm;（ノブ）ん…
&lrm;（ヤス）番組が俺たちの
&lrm;プロモーションを兼ねた⸺
&lrm;作りになってたのは
&lrm;多分 ガイアが 放送を許可する
&lrm;代わりに出した条件だな
&lrm;それで外して
&lrm;俺たちが潰されても
&lrm;ガイアには何の損失も出ねえし
&lrm;マジ 最低だな
&lrm;ナナは開き直ってるだけで
&lrm;絶対 傷ついてるのに
&lrm;そんな会社から
&lrm;デビューしたくねえよ
&lrm;でも どこと手を組んだって
&lrm;多かれ少なかれ⸺
&lrm;そういう不透明な部分はあるよ
&lrm;ただ⸺
&lrm;ガイアは乗り気にさえなりゃ
&lrm;半端じゃねえ額の
&lrm;予算を回してくれる
&lrm;サウンドうんぬんっつったって
&lrm;世間に聴いてもらわなきゃ
&lrm;始まらねえだろ？
&lrm;メジャーでやるからには
&lrm;制作費や宣伝費を
&lrm;なるだけ多く出してくれる所と
&lrm;組むのは得策だ
&lrm;まっ いろいろと
&lrm;納得いかねえこともあるだろうけど
&lrm;俺は ここんとこ 納得が
&lrm;いかねえことばっかりの人生だよ
&lrm;（ヤス）だったら
&lrm;いいかげん気付いたろ
&lrm;世の中 必ずしも
&lrm;正義が勝つようには
&lrm;できてねえんだよ
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;負けたくねえんなら
&lrm;したたかになれ
&lrm;もうちょっと ずる賢くなれよ
&lrm;それが嫌なら 寺島(てらしま)旅館に帰れ
&lrm;（ドアの開閉音）
&lrm;（ナナ）テレビをつけたら
&lrm;午後のワイドショーで
&lrm;レンが報道陣に囲まれていた
&lrm;国際空港のロビーを
&lrm;無言で足早に歩くレンを見て
&lrm;また少し 置いてきぼりを
&lrm;食わされたような気分になった
&lrm;私はレンが
&lrm;どこへ行こうとしてるのか知らない
&lrm;何を目指しているのかも知らない
&lrm;いつか あの倉庫街で
&lrm;また２人で暮らそうと話したことが
&lrm;ボーカリストとして
&lrm;成功することより
&lrm;何だか あり得ない
&lrm;夢物語みたいに思えてきた
&lrm;（奈々(なな)）ねえ 淳(じゅん)ちゃん
&lrm;レンは どこへ旅立ったのかな
&lrm;ナナを置いて
&lrm;（淳子(じゅんこ)）それより あんたは
&lrm;いつまで ここにいる気なの？
&lrm;レンが
&lrm;外国 行っちゃったってことは
&lrm;タクミも行っちゃったのかな？
&lrm;私を置いて
&lrm;京助(きょうすけ)&lrm;も自分で奈々のこと呼んどいて
&lrm;さっさと 学校 行っちゃうし
&lrm;ホント 男って勝手だよね
&lrm;いつ戻ってくるのかな
&lrm;ケンカしたままなのに どうしよう
&lrm;奈々 あんた もう 田舎に帰りなよ
&lrm;誰にとっても
&lrm;それが一番いいって
&lrm;ダメだよ！
&lrm;せっかく ナナが あんなすてきな
&lrm;励ましのメッセージをくれたのに！
&lrm;あれ 励ましのメッセージなの？
&lrm;ナナがこんなにつらい目に遭っても
&lrm;頑張ってるんだから
&lrm;私だって
&lrm;くじけず頑張るもん！
&lrm;（淳子）いや
&lrm;あんたは勢力を増すほど
&lrm;周りに被害が広がるから
&lrm;おとなしく 一から出直しなよ
&lrm;外国って携帯つながらない？
&lrm;今なら まだ間に合うかな
&lrm;全然 人の話 聞いてないな
&lrm;（レイラ）楽しみだね ロンドン
&lrm;元気かな？　ステラ
&lrm;（ナオキ）誰？　ステラって
&lrm;タクミの現地妻
（マリ）現地妻…
&lrm;（ナオキ）現地妻？
&lrm;へえ 外国にまでいるんだ
&lrm;（レイラ）ブロンドよ
&lrm;（ナオキ）ブロンド!?
&lrm;（マリ）ブロンド…
&lrm;（レイラ）
&lrm;イギリスだけじゃないのよ
&lrm;（レイラ）他にも…
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;あっ タクミ
&lrm;よかった つながって
&lrm;（レイラ）アメリカ 中国…
&lrm;（マリ）あっ お疲れさまです！
&lrm;（タクミ）どうかした？
&lrm;あの… 私 ごめんなさい
&lrm;今朝 ひどいこと言って
&lrm;（タクミ）今朝？
&lrm;（タクミ）あっ
&lrm;（犬の鳴き声）
&lrm;面倒くさいって何？
&lrm;（タクミ）部外者は黙ってろ！
&lrm;ああ
&lrm;それだけ
&lrm;ごめんね 忙しいのに
&lrm;部外者が電話したりして
&lrm;（通話の切れる音）
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（奈々）はい！
&lrm;（淳子）ていっ！
&lrm;（タクミ）あのさ 俺 あしたから
&lrm;イギリス行くことになったから
&lrm;ホテルの番号
&lrm;メールに入れとくから
&lrm;何かあったら そこに電話して
&lrm;フロントに
&lrm;日本語 話せるやついるから
&lrm;あしたから？　いつまで？
&lrm;（タクミ）ん… 多分 半月くらい
&lrm;半月も!?
&lrm;たったの半月じゃん
&lrm;こっちにいたって
&lrm;この騒ぎじゃ⸺
&lrm;どうせ会えねえんだし
&lrm;同じことだろ
&lrm;同じじゃないよ 全然 違う！
&lrm;（淳子）ハァ…
&lrm;そう？
&lrm;とにかく そういうことだからさ
&lrm;実家に挨拶に行くのも
&lrm;しばらく無理だし
&lrm;事情を話して謝っといてよ
&lrm;（レイラ）フッ フフ…
&lrm;（奈々）じゃあ 私
&lrm;タクミがイギリスに行ってる間
&lrm;里帰りでもしようかなあ 寂しいし
&lrm;（タクミ）ああ そうすれば？
&lrm;つうか お前 結局 どうすんの？
&lrm;子育ても実家でするの？
&lrm;それは嫌！
&lrm;私は自分の家庭を持ちたいの
&lrm;何があろうと
&lrm;タクミと子供と３人で
&lrm;幸せを築いていくって
&lrm;決めたんだから！
あっ…
&lrm;フッ
&lrm;３人でいいの？　もっと増やせるよ
&lrm;もう～
&lrm;無駄に増やさなくていいから
&lrm;それより
&lrm;まともな子に育つように⸺
&lrm;ちょっとは協力してね
&lrm;（タクミ）分かったよ
&lrm;ちゃんとイギリス土産も
&lrm;買ってきてやるから
&lrm;何か欲しいもん ある？
&lrm;ダイヤの指輪！
&lrm;（タクミ）ああ… そういや
&lrm;まだ買ってなかったな 婚約指輪
&lrm;何号？
&lrm;７号
&lrm;（タクミ）了解
&lrm;淳ちゃん
&lrm;お土産 エンゲージリングだって！
&lrm;おめでと
&lrm;（ナナ）
&lrm;ようやく 私たちの夢がかなう
&lrm;だけど 追い求めている理想と
&lrm;押し寄せてくる現実は
&lrm;いつも にらみ合って
&lrm;なかなか丸くは収まらない
&lrm;（ノック）
&lrm;（ノブ）んっ
&lrm;飲もう
&lrm;（ノブ）ナナ
&lrm;お前 テレビで
&lrm;ハチのこと 何か話したろ
&lrm;ちょっと秘密のメッセージを
&lrm;送っただけだよ
&lrm;“ハチ公って何？”ってメールが
&lrm;入りまくりで
&lrm;出会い系より迷惑なんだけど
&lrm;ああ ごめん
&lrm;いいけどさ
&lrm;無難に お前の飼い犬ってことに
&lrm;しといたよ
&lrm;（ナナ）ホント ごめんね
&lrm;迷惑ばっか かけて
&lrm;私と関わんなきゃ
&lrm;あんたは もっと
&lrm;平和な毎日を過ごせたはずなのにね
&lrm;フッ… いいんだよ
&lrm;好きでやってることだし
&lrm;俺は きっと
&lrm;“なな”という名前の女に
&lrm;翻弄(ほんろう)&lrm;される物語の中で生きてんだ
&lrm;（ナナ）何の物語だよ
&lrm;“伸夫(のぶお)物語”
&lrm;（ナナ）じゃ 次に登場する
&lrm;女の名前も“なな”だな
&lrm;それは勘弁してほしい…
&lrm;あんたには悪いけどさ
&lrm;やっぱり 私の中から
&lrm;ハチは どうしても消せないよ
&lrm;（ノブ）ハァ…
&lrm;俺の中からも 全然
&lrm;消えてくれそうにねえんだけど
&lrm;（ナナ）ハッ
&lrm;（ノブ）でも ハチの物語の中から
&lrm;俺は もう消えたんだろうな
&lrm;（奈々）ねえ 淳ちゃん 見て
&lrm;きれいな月が出てるよ
&lrm;（淳子）それより あんた
&lrm;ここに泊まるつもりなの？
&lrm;（奈々）でも 真ん丸じゃないね
&lrm;次の満月は いつかな
&lrm;（淳子）泊まる気なら
&lrm;京助には友達んとこでも…
&lrm;（奈々）私ね 淳ちゃん
&lrm;あの満月の夜が
&lrm;多分 人生で
&lrm;一番幸せなひとときだったよ
&lrm;あの満月の夜って？
&lrm;欲しいものが
&lrm;全部 手に入ったような気がして
&lrm;夢と希望で胸がいっぱいになって
&lrm;未来がキラキラ輝いて見えたの
&lrm;あんな陰りのない幸せに
&lrm;満たされることは
&lrm;きっと もう二度とないよ
&lrm;（ノブ）俺は ハチのためなら
&lrm;何だってやれると思ってたけど
&lrm;いざとなったら
&lrm;結局 何にもできなかったし
&lrm;ホントに もうどうしょもねえし
&lrm;あいつだって
&lrm;何かもう マジ最低な女なのに
&lrm;何で こう 諦めがつかねえんだよ！
&lrm;諦めることねえよ まだ望みはある
&lrm;どの辺に？
&lrm;（ナナ）協力すりゃあいいんだよ
&lrm;私の作戦に
&lrm;何の作戦？
&lrm;（ナナ）ハチ公を取り戻せ大作戦
&lrm;庭に戻ってきたら
&lrm;また交尾できるって
&lrm;（ノブ）
&lrm;またそんな犬呼ばわりして
&lrm;四の五の言わずに男なら戦え！
&lrm;言われなくても戦うとも！
&lrm;（ナナ）フッ
&lrm;（ナナ）私の作戦は簡単だ
&lrm;ハチに とことん
&lrm;甘い夢を見せてあげること
&lrm;ハチの物語の中で
&lrm;私たちブラストが
&lrm;飛び切り かっこよく
&lrm;登場し続ければいいんだ
&lrm;そしたら そのうち
&lrm;必ず戻ってくるよ
&lrm;シビアな現実をありのまま
&lrm;突きつけるあの冷酷な男に
&lrm;甘ったれのハチを
&lrm;幸せにできるわけがない
&lrm;（西本）君たちのことは社を挙げて
&lrm;売り出していくつもりだから
&lrm;大いに期待してるよ
&lrm;一緒に頑張っていこう
&lrm;（ナナ）フッ…
&lrm;ナナ
&lrm;（ノブ）クッ
&lrm;（シン）フッ
&lrm;（川野･西本）ん？
&lrm;（ナナ）フッ フフッ…
&lrm;１発目から
&lrm;日本一 目指しますんで
&lrm;よろしくお願いします
&lrm;（レイラ）レ～ン！
&lrm;（タクミ）見ろ
&lrm;（レン）巨乳！
&lrm;（タクミ）
&lrm;いや おっぱいじゃなくて
（レン）“美貌(びぼう)の女”？
（タクミ）タイトルも
下世話だけど
&lrm;中身も相当なもんだぞ
&lrm;祭りの仕掛け人は 多分 そこだな
&lrm;よっぽど
&lrm;お前の女が気に入ったみたいね
&lrm;（レン）
&lrm;俺が溺れちゃったぐらいだからね
&lrm;ガイアは調子に乗って
&lrm;祭りに加担してるし
&lrm;嫌～な予感がするんだよね
&lrm;んっ… 何？
&lrm;（中村(なかむら)）ご返却ですか？
&lrm;ウフッ
&lrm;（中村）奈々ちゃん!?
&lrm;（奈々）久しぶり 中村さん
&lrm;借りに来た時 いなかったから
&lrm;辞めたのかと思って 寂しかったよ
&lrm;よかった 元気そうで
&lrm;さては俺が恋しくて帰ってきたの？
&lrm;延滞料 おまけしてくれる？
&lrm;（中村）いいよ
&lrm;（奈々）ラッキー！
&lrm;（奈々）今日は気分もいいし
&lrm;駅前の美容院 行ってみよっかな
&lrm;まだあるかな
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;もしもし ハチ子(こ)さん？
&lrm;ブラストのデビューの日が
&lrm;決まりましたよ！
&lrm;ホント!?　いつ？
&lrm;（レイラ）あ…
&lrm;ねえ マリちゃん
&lrm;（マリ）ん？
&lrm;うちのシングルの発売日って
&lrm;いつだっけ？
&lrm;10月31日ですよ
&lrm;（奈々）ウフフッ フフ
&lrm;アッハハ
&lrm;あっ
&lrm;（ナナ）あのさ ハチ
&lrm;私は もう あんたの物語の
&lrm;ヒーローにはなれないけど
&lrm;今の私の物語の
&lrm;ヒロインの名前は 奈々
&lrm;飛び切りかわいい あんただよ
♪～
～♪