&lrm;（ナナ）
&lrm;歌うように話す女だと思った
&lrm;タクミの あの語尾を伸ばす
&lrm;独特のムカつく話し口調は
&lrm;レイラのリズムと
&lrm;まるで同じだった
&lrm;私が いつの間にか レンと
&lrm;同じ話し方をしているみたいに
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（スタッフたちの話し声）
&lrm;（レイラ）ウッソ～ ウフフ
&lrm;もう やだ～
&lrm;（ナナ）デキてんじゃねえのか？
&lrm;あの２人
&lrm;別にタクミに 何人 女がいようと
&lrm;驚きゃしないけど
&lrm;相手がレイラじゃ
&lrm;家で みそ汁作って待ってるハチが
&lrm;あまりに ふびんだ
&lrm;ハァ… マズい
&lrm;また 胸の奥の
&lrm;かさぶたが剥がれる
&lrm;やっと ハチのことばっか
&lrm;考えちまう不毛な毎日から
&lrm;抜け出せそうだったのに
&lrm;こうして
&lrm;タクミの勝ち誇った顔を見るたび
&lrm;思い知らされるんだ
&lrm;ハチが人生で 多分
&lrm;一番 心細かった時に
&lrm;責めて 追い打ちをかけた⸺
（グラスの割れる音）
&lrm;ふがいない自分を
&lrm;（高橋(たかはし)）トークは３分ほどで⸺
&lrm;まずはメンバーの紹介を
&lrm;お願いしますね
&lrm;（ナナ）はい
&lrm;（森下(もりした)）その後
&lrm;今後の活動予定をお伺いします
&lrm;質問は 事前に
&lrm;お伝えしたとおりです
&lrm;はい よろしくお願いします
&lrm;（レン）それより 俺のこと 一体
&lrm;どう思ってんのか聞いてくんない？
&lrm;うっ
&lrm;（森下･高橋）それ ぜひ
&lrm;お伺いしたいんですけど！
&lrm;…っせえよ てめえら ハモるな！
&lrm;（スタッフたちの笑い声）
&lrm;（銀平(ぎんぺい)）あんた 司会者に
&lrm;ツッコミなんか入れちゃダメよ
&lrm;本番では 口数 少なく
&lrm;クールに話してね
&lrm;知るかよ
&lrm;レンが 変なボケ
&lrm;かますのが悪(わり)いんだ
&lrm;（ヤス）食わねえの？　ノブ
&lrm;（ノブ）本番前に よく食えるね
&lrm;あら 緊張してるの？　軟弱ねえ
&lrm;ほっといてよ
&lrm;（ナナ）
&lrm;慣れないテレビカメラの前に立つ時
&lrm;私だって人並みに緊張はする
（ディレクター）
本番直前ＰＲ
30秒前でーす！
&lrm;（ナナ）自分の姿が 大勢の
&lrm;好奇の目にさらされるのかと思うと
&lrm;正直 怖くもなる
&lrm;（ディレクター）20秒前です
&lrm;（ナナ）だから
&lrm;こっそり想像するんだ
&lrm;空っぽになる前の あの部屋で
&lrm;じっと私を見守ってくれる
&lrm;ハチの姿を
&lrm;（ディレクター）はい 10秒前
&lrm;８… ７…
&lrm;（ナナ）不安を消し去るおまじない
&lrm;（高橋）この後は
&lrm;「ミュージックスタジオ」
&lrm;生放送でーす
（奈々(なな)）あっ 映った！
&lrm;ナナが こっち見て
&lrm;笑いかけてくれた
&lrm;見た？　淳(じゅん)ちゃん
&lrm;（淳子(じゅんこ)）別に あんたに
&lrm;笑いかけたわけじゃないと思うけど
&lrm;そこにいられると
&lrm;邪魔だから どいて
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;あんたさ
&lrm;自分の旦那も出るんでしょ？
&lrm;タクミはいいよ いつでも見れるし
&lrm;しかも 隅々まで
&lrm;もう 見飽きたか
&lrm;ていうか あの人
&lrm;メディア出てる時
&lrm;別人のように気取ってるから
&lrm;見てると 何か
&lrm;こっぱずかしいんだもん
&lrm;その気取った男の
&lrm;ファンだったくせに
&lrm;すっかり身内気取りなのね
&lrm;だって しょうがないじゃん
&lrm;タクミは私にとっては
&lrm;今や一番 身近な人間なんだもん
&lrm;でも それを言ったら
&lrm;ブラストだって身内じゃん
&lrm;なのにあんた 教祖様に対しては
&lrm;まるで ただのミーハーファンだよ
&lrm;うざいったら
&lrm;（奈々）うっ…
&lrm;だって ナナのことは
&lrm;一方的に見てるだけで
&lrm;勝手に 心配したり応援したり
&lrm;するしかできないんだもん
&lrm;それじゃ ファンの立場と
&lrm;大して変わらないし 寂しいよ
&lrm;そりゃ 向こうは
&lrm;相当 忙しいだろうし
&lrm;あんたに
&lrm;構ってる暇なんかないって
&lrm;別に構ってもらえなくても
&lrm;いいんだよ
&lrm;頼ってもらえないのが寂しいだけ
&lrm;（ナナ）本番への
&lrm;カウントダウンが始まる
&lrm;私は余裕の態度で
&lrm;ハチを安心させてあげるんだ
&lrm;こんばんは 司会の高橋&lrm;知恵(ちえ)&lrm;です
&lrm;森下&lrm;剛史(つよし)&lrm;です
&lrm;（百合(ゆり)）この巨乳タレントと局アナ
&lrm;不倫してるらしいですよ
&lrm;でも あの乳 絶対シリコン
&lrm;（美雨(みう)）ここで見るの？
&lrm;百合 部屋にテレビあるじゃない
&lrm;だって 大画面で
&lrm;見たいじゃないですか
&lrm;ノブとか　あっ！
&lrm;（森下）まずは 初登場
&lrm;BLACK(ブラック)&lrm; &lrm;STONES(ストーンズ)&lrm;！
&lrm;キャー！　ヒューヒュー！
&lrm;（美雨）誰？
&lrm;やっぱりノブが一番かっこいい
&lrm;そう？　一番 普通じゃない？
&lrm;ふだん 世間ずれした男ばっか
&lrm;見てるから
&lrm;ノブみたいに
&lrm;健全で純情そうなタイプに
&lrm;そそられるんです 私
&lrm;悪い遊び 教えちゃダメだよ 百合
&lrm;ミューさんこそ
&lrm;やったんでしょ？　ノブと
&lrm;どうでした？
&lrm;してないよ 何も
&lrm;でも いつも 仲良さげに
&lrm;話してるじゃないですか
&lrm;そんなんじゃないよ
&lrm;あの子 まだ二十歳(はたち)だよ
&lrm;えっ？
&lrm;私からしたら 全然 子供だよ
&lrm;何だ ２個下か
&lrm;もっと下かと思ってた
&lrm;真面目に いいかも
&lrm;（ナナ）本番に入ると
&lrm;レンは至ってクールな
&lrm;大人びた顔つきになった
&lrm;（森下）既にアルバムの準備も
&lrm;されているそうですね？
&lrm;（ナナ）一応
&lrm;（森下）発売予定日は？
&lrm;（ナナ）私のトークにも
&lrm;当然 ボケをかましたりはしない
（ナナ）年内？
&lrm;（ナナ）私のトークにも
&lrm;当然 ボケをかましたりはしない
&lrm;トラネスのレンを演じることが
&lrm;板に付いてる
&lrm;ふざけられても困るけど
&lrm;何か滑稽で不愉快だ
&lrm;それでは歌っていただきましょう
&lrm;BLACK STONES
&lrm;（奈々）キャー！
&lrm;（淳子）あ…
&lrm;（バンドの演奏）
&lrm;（ナナ）ぶち壊してやりてえな
&lrm;何か… 何もかも
&lrm;トラネスの連中のすました顔も
&lrm;司会の２人の張りついた笑顔も
&lrm;用意された
&lrm;当たり障りのない質問も
&lrm;全部 猿芝居だ
&lrm;全部 茶番劇だ
&lrm;つまんねえ番組
&lrm;でも 私だって
&lrm;マスコミの仕立てた
&lrm;ブラストのナナを演じてるから
&lrm;金 もらえてんだよな
&lrm;好き放題やって稼げるほど
&lrm;世の中 甘くねえってことか
&lrm;ハァ…
&lrm;私の人生 どうせ
&lrm;もともと三流ドラマだ
&lrm;暗い過去は どうにでも脚色して
&lrm;勝手に ウワサすればいい
&lrm;だけど…
&lrm;明るい未来へのシナリオは
&lrm;自分自身で書かなくちゃ
&lrm;もう⸺
&lrm;なすすべなく立ち尽くしていた
&lrm;子供じゃねえんだから
&lrm;（レン）結婚して
&lrm;（ナナ）結婚なんて形式的な発想
&lrm;今まで
&lrm;私たちの間にはなかったけど
&lrm;今のお互いの立場を守りながら
&lrm;一緒にいたければ
&lrm;それが最善策かもしれない
&lrm;結婚は 多分
&lrm;レンなりに考えたけじめだ
&lrm;“私たちは 本当は
&lrm;愛し合ってるんです”と
&lrm;世間に公表して
&lrm;その証しとして結婚する
&lrm;一部の熱狂ファンは
&lrm;怒り狂うだろうけど
&lrm;普通の人たちは
&lrm;それはそれで ハッピーエンドの
&lrm;ラブストーリーとして
&lrm;きっと納得してくれる
&lrm;何かもう ただの見せ物だな
&lrm;だけど それでもいいや
&lrm;このまま また
&lrm;延々と会えない日が続くのは
&lrm;もう 耐えられない
&lrm;それでは
&lrm;今日 最後のゲストです
&lrm;久々の登場
&lrm;トラップネストの皆さんです
&lrm;キャー タクミ～
&lrm;（森下）
&lrm;新曲の「Shadow of Love」は
&lrm;信頼をテーマに
&lrm;詞を書かれたそうですね？
&lrm;はい
&lrm;私は 既に
&lrm;聴かせてもらったんですけど
&lrm;どうして いつも あんな
&lrm;すてきな詞が書けるんですか？
&lrm;すてきか？
&lrm;トラネスって曲は格調高いのに
&lrm;歌詞が陳腐だよね
&lrm;曲を聴くと
&lrm;イメージが一気に湧くんです
&lrm;そして メロディーに合わせて
&lrm;言葉が次々と降りてきて
&lrm;自然に書き上がるんですよ
&lrm;（シン）えっ？
&lrm;（高橋）すごいですね
（レイラ）
できないの～！
&lrm;（森下）それでは
&lrm;スタンバイ お願いします
&lrm;（淳子）
&lrm;何だ しゃべんないんだ タクミ
&lrm;気取って話すとこが
&lrm;見たかったのに 残念だわ
&lrm;（ナナ）私は それまで
&lrm;レイラの歌唱力にばかり
&lrm;とらわれて
&lrm;歌詞に興味を持ったことは
&lrm;なかったけど
&lrm;まるで神業のようなことを
&lrm;臆面もなく言うので
じっくり
聴き入ってみたら
ただの不倫ソングだった
&lrm;タクミとレイラに対する疑惑は
&lrm;私の中で ますます膨れ上がり
&lrm;本番終了後 レンをとっ捕まえて
&lrm;問い詰めたら…
&lrm;いや それは あり得ねえから
&lrm;（ナナ）何で言い切れるんだよ？
&lrm;（レン）さあ…
&lrm;でも有言実行派のタクミが
&lrm;あり得ねえことみたいに
&lrm;言い切ってたから
&lrm;（ナナ）信用できねえよ！
&lrm;大丈夫だって
&lrm;俺 着替えて
&lrm;移動しなきゃならねえから
&lrm;そういう話なら 今度 ゆっくりな
&lrm;今度って いつだよ？
&lrm;あっ
&lrm;さあ？
&lrm;てめえ ホントに
&lrm;結婚する気あんのかよ？
&lrm;えっ してくれるの？
&lrm;あっ
&lrm;事務所に相談してみるよ
&lrm;あんただって
&lrm;勝手なことはできないでしょ？
&lrm;（ナナ）愛し合うために
&lrm;何で周りの承諾や証明書が
&lrm;必要なんだろう？
&lrm;人間社会って 面倒くさいな
&lrm;（百合）せっかく ウワサの
&lrm;バンド同士が顔合わせたのに
&lrm;全然 そのことに
&lrm;触れなかったですね
&lrm;つまんない
&lrm;（美雨）当たり前だよ
&lrm;ワイドショーじゃないんだから
&lrm;今日も帰り遅いのかな？
&lrm;ブラストのみんな
&lrm;ていうか ノブ
&lrm;今日は これ１本だって言ってたよ
&lrm;（百合）ホント？
&lrm;じゃあ メンバー誘って
&lrm;ここでマージャンやりません？
&lrm;マージャン？
&lrm;何か全員 好きらしいんですよ
&lrm;雑誌のインタビューで
&lrm;言ってたんです
&lrm;（ノブ）好きだよ マージャン
&lrm;（美雨）ああ…
&lrm;いいけど
&lrm;下心 見え見えだよ 百合
&lrm;何気にビデオに録画する⸺
&lrm;むっつりスケベには
&lrm;負けませんから 私
&lrm;（銀平の口ずさむ声）
&lrm;（ナナ）ぜってえ 反対される
&lrm;事務所に相談っつっても
&lrm;社長は&lrm;怖(こえ)&lrm;えし
&lrm;銀平には 口でも腕力でも
&lrm;勝てねえからな
&lrm;（ヤス）ナナ ガイアから
&lrm;契約金 振り込まれたら
&lrm;携帯 買え
&lrm;たまには レンに
&lrm;メールくらいしてやれ
&lrm;（ナナ）でも ヤスに話せば
&lrm;きっと何とかしてくれる
&lrm;つくづく ヤスがいねえと
&lrm;何もできねえんだな 私…
&lrm;ていうか 仕事に不便だから
&lrm;買いなさい
&lrm;何で今どき 持ってないのよ
&lrm;（ノブ）いいじゃん 別に
&lrm;たまにしか来ないメール待つのも
&lrm;レンにしてみたら きついって
&lrm;（シン）あ…
&lrm;携帯なんか持っても
&lrm;振り回されるだけだし
&lrm;（ナナたち）あ…
&lrm;（ナナ）誰に？
&lrm;ハチか？　それとも隣の女か？
&lrm;社交家のあんたまで
&lrm;携帯嫌いになってどうする
&lrm;もう とやかく言わねえから
&lrm;さっさと誰かと幸せになってくれ
&lrm;（奈々）何か ちょっと
&lrm;元気なかった気がする ナナ
&lrm;（淳子）そう？
&lrm;余裕しゃくしゃくだったじゃん
&lrm;（奈々）でも 後ろで
&lrm;ずっとぼんやりしてたし
&lrm;（淳子）よく見てるねえ
&lrm;私は にこりともしない
&lrm;ノブのことのが
&lrm;よっぽど気になったけど
&lrm;そりゃ タクミと共演じゃあ
&lrm;笑えないよね
&lrm;こないだ ノブからメールが来たよ
&lrm;えっ 何て？
&lrm;“もう一度
&lrm;ちゃんと話がしたい”って
&lrm;私 ノブと何も話さないまま
&lrm;別れたから
&lrm;でも 何て返事書けばいいか
&lrm;分からなくて
&lrm;もう１カ月も経っちゃった
&lrm;やっぱり ちゃんと
&lrm;ケリつけてなかったんだ
&lrm;そんなこったろうと思った
&lrm;でも 返事書かなくて正解だよ
&lrm;今更 変に期待 持たせたら
&lrm;余計 可哀想じゃん
&lrm;そこまで無視されたら
&lrm;さすがに諦めて 次 いってるよ
&lrm;（奈々）でもね 淳ちゃん
&lrm;私 いまだに章司(しょうじ)のこと
&lrm;思い出すと胸が苦しいの
&lrm;何で いきなり章司の話になるの？
&lrm;（奈々）私 結局 いつから
&lrm;二股かけられてたのかも
&lrm;章司が何を思って
&lrm;そんなことしたのかも
&lrm;冷静になって考えてみると
&lrm;何も知らないんだよね
&lrm;（淳子）んっ
&lrm;今更 知ってどうする気？
&lrm;別に どうするとかじゃなくて
&lrm;きっと何も知らないままだから
&lrm;章司といて
&lrm;楽しかった時のことまで
&lrm;全部 つらい思い出に
&lrm;なっちゃったんだよ
&lrm;あっ
&lrm;（奈々）どこまでホントで
&lrm;どこから ウソなのか分からなくて
&lrm;信じてた人に
&lrm;裏切られたショックって
&lrm;そう簡単に消せるものじゃないし
&lrm;だから もしかしたら ノブも
&lrm;新しい彼女ができたとしても
&lrm;同じように つらい思いを
&lrm;引きずるんじゃないかな？
&lrm;この先 タクミと
&lrm;顔合わせることだって
&lrm;何度もあるだろうし
&lrm;私はタクミを選んだけど
&lrm;ノブを本気で好きだったことも
&lrm;ウソじゃなかったって
&lrm;ちゃんと話して
&lrm;分かってもらうことが
&lrm;私にできる
&lrm;唯一の償いかもしれないよ
&lrm;でも それって結局 自己満足？
&lrm;余計 傷つける？
&lrm;どう思う？　淳ちゃん
&lrm;（京助(きょうすけ)）確かに難しい問題だな
&lrm;（淳子）
&lrm;“奈々の思うようにすれば？”って
&lrm;言っといたんだけどね
&lrm;何か不安
&lrm;（京助）つうか 章司は
&lrm;言い訳したがってたよな
&lrm;止めるべきじゃなかったか
&lrm;（淳子）そうだねえ
&lrm;正解なんかないことは
&lrm;分かってんだけど
&lrm;つい 偉そうに
&lrm;いろいろ言い切っちゃうからな 私
&lrm;責任 感じて
&lrm;何かショックだったよ
&lrm;もう ひとさまのことに 余計な口
&lrm;出さないように気を付けよ
&lrm;ただの おせっかいおばさんには
&lrm;なりたくないし
&lrm;お前 ホント 最近
&lrm;おばさんくさいしな
&lrm;あんたが おっさんくさいから
&lrm;うつったんだよ！
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（章司）
&lrm;あっ 京助淳子 来てたのね
&lrm;（幸子(さちこ)）アハッ
&lrm;つなげて言うとコンビ名みたい
&lrm;ウワサをすれば… やだやだ
&lrm;また俺の悪口 言ってたんか？
&lrm;珍しいね
&lrm;さっちゃんが飲みに来るの
&lrm;うん バイト代 入ったから
&lrm;たまには
&lrm;ぜいたくしてもいいかなって
&lrm;章司！　あんた
&lrm;自分は無駄遣いしといて
&lrm;幸子に節約させてるわけ？
&lrm;また髪形 変えてるし
&lrm;こじゃれた色ね いくらした？
&lrm;（幸子）美容院は
&lrm;私が連れてったんです
&lrm;すいません
&lrm;おせっかいおばさんの言うことは
&lrm;気にするな
&lrm;（章司）そういやさ
&lrm;あしたの夜 多摩川(たまがわ)で
&lrm;花火大会あるの知ってる？
&lrm;（淳子）
&lrm;えっ こんな時期に花火？
&lrm;（章司）ほら
&lrm;夏にやる予定だったやつ⸺
&lrm;台風で流れたじゃん
&lrm;（淳子）ああ
&lrm;（章司）市民の要望が
&lrm;多かったとかで⸺
&lrm;やることに決まったんだって
&lrm;（京助）へえ
&lrm;打ち上げ開始は６時15分ですけど
&lrm;予定 空いてたら
&lrm;４人で行きませんか？
&lrm;あっ ごめんね 俺 バイト
&lrm;私も
&lrm;よかった
&lrm;うるさい邪魔者がいなくて
&lrm;でも 奈々は暇そうだし
&lrm;行きたがるかもな
&lrm;（章司）うっ！
&lrm;知らせるな！
&lrm;ばったり会ったらどうすんだよ
&lrm;知らないよ そんなの
&lrm;自分で考えな
&lrm;（美雨）ロン 純全帯二盃口(ジュンチャンリャンペーコー)
（シン･ノブ）あっ…
&lrm;（百合）やだ～
&lrm;何で そんな強いの？　ミューさん
&lrm;いやーん
&lrm;（美雨）こないだマージャン映画で
&lrm;謎の無敵な女を演じるために
&lrm;特訓した成果かな
&lrm;（ノブ）あっ やっぱ そういう
&lrm;役作りみたいなことするんだ
&lrm;すっげえ
&lrm;私 次のビデオは
&lrm;男子校の保健室の先生役なの
&lrm;相手してくれる？　ノブ
&lrm;白衣か
&lrm;（シン）つまんない
&lrm;お前 勝てねえからってすねるな
&lrm;子供か？
&lrm;（シン）どうせ子供だよ
&lrm;リベンジしてよ ヤッさん
&lrm;（ヤス）やんないの？　ナナ
（百合）ヤスって
いつも浴衣で寝てるの？
&lrm;（ナナ）
&lrm;後でいい 今 いいとこなんだ
あのノリ付けは
自分でしてるの？
&lrm;（ナナ）何か知らんけど
&lrm;せっかく百合ちゃんが&lrm;伸夫(のぶお)&lrm;ごときに
（ノブ）さあ？
ヤスのことは
&lrm;（ナナ）何か知らんけど
&lrm;せっかく百合ちゃんが&lrm;伸夫(のぶお)&lrm;ごときに
知れば知るほど
謎が深まるから
&lrm;やる気を見せてくださってんだから
&lrm;おとなしくしてなきゃ
気にしないほうがいいよ
&lrm;やる気を見せてくださってんだから
&lrm;おとなしくしてなきゃ
（百合）ふーん
&lrm;余計なツッコミ
&lrm;入れちゃあいけねえ
（携帯電話の着信音）
（シン）ん？
&lrm;（携帯電話の操作音）
&lrm;あっ
&lrm;ねえ ノブって彼女いないの？
&lrm;うん ざっくり振られちゃって
&lrm;そっか じゃあ寂しいね
&lrm;はい
&lrm;慰めてあげたいな
&lrm;俺も寂しいんだけど 百合ちゃん
&lrm;何 言ってんだ ハゲ！
&lrm;（ヤス）冗談だよ
&lrm;（美雨）フフフ…
&lrm;（百合）じゃあ ３Ｐで
&lrm;（ノブ）それは嫌っ！
&lrm;（ナナ）ハッ！
&lrm;（ナナ）おい 伸夫
&lrm;何 ハチ&lrm;子(こ)&lrm;の口癖 口走ってんだよ
&lrm;ヤバい 美人のはずの百合ちゃんが
&lrm;ハチに見える
&lrm;でも何か 髪形とか似てるし…
&lrm;（シン）ねえ ヤッさん
&lrm;あしたのスケジュール知ってる？
&lrm;（ノブ）銀(ぎん)ちゃんが
&lrm;帰り際 言ってたろ？
&lrm;（ヤス）午前中は
&lrm;テレビのコメントどり
&lrm;午後からポスター用の写真撮影
&lrm;６時から雑誌の取材
&lrm;10時からラジオの生出演
&lrm;ハードだね
&lrm;もう 寝たほうがいいんじゃない？
&lrm;いや 勝ち逃げは許さねえ
&lrm;シンの敵(かたき)は俺が討つ
&lrm;（美雨）でかい口 たたけるのも
&lrm;今のうちだよ
&lrm;その６時からの取材って
&lrm;キャンセルできないの？
&lrm;何 言ってやがる！
&lrm;別の日にしてもらえないかな？
&lrm;（ナナ）無理！
&lrm;でも ハチが
&lrm;“みんなで花火大会 行こう”って
&lrm;（ナナ）えっ？
&lrm;（ヤス）あ…
&lrm;誰？　ハチって？
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;（ナナ）んっ！
&lrm;（シン）あっ
&lrm;あ…
&lrm;伸夫！
&lrm;行くだろ？　なあ？
&lrm;つうか行くぞ！
&lrm;（ヤス）ナナ 落ち着け
&lrm;（百合）ダメだよ
&lrm;仕事があるんでしょ？
&lrm;雑誌のインタビューなら
&lrm;頼めば
&lrm;ずらせるんじゃない？
&lrm;でも メンバーそろって
&lrm;そんな人混み出たら ヤバくない？
&lrm;ちゃんと変装すれば大丈夫だよ
&lrm;シン！　さっさと返事 書け
&lrm;（シン）何て？
&lrm;“６時に707号室”
&lrm;２カ月近くも帰ってねえんだ
&lrm;ヤブ蚊も さすがに もういねえだろ
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（奈々）ん？
&lrm;あっ うっ…
&lrm;（ナナ）夢じゃないよ ハチ
&lrm;また みんなで笑いながら
&lrm;あの日みたいに過ごせるよ
&lrm;やり直せるよ
&lrm;もう一度 やり直させて
&lrm;あの夏の日に戻って
&lrm;明るい未来へのシナリオを
&lrm;一緒に書き直そう
&lrm;（キーボードをたたく音）
&lrm;（レン）あのさあ タクミ
&lrm;（タクミ）ん？
&lrm;ちょっと相談があるのですが
&lrm;（タクミ）何？
&lrm;（レン）俺 ナナと…
&lrm;（タクミ）くそっ！
&lrm;あっ フリーズしやがった！
&lrm;疲れた…
&lrm;何か出てるよ
&lrm;何？　相談って
&lrm;今じゃないとダメなの？
&lrm;今じゃないほうがいいみたい
&lrm;あっ でも １個だけ質問が
&lrm;何だよ
&lrm;（レン）お前がハチ子に買った
&lrm;指輪って どこのどんなやつ？
&lrm;（ナナ）ねえ ハチ
&lrm;まるで趣味の違う私たちが
&lrm;おそろいの宝物を
&lrm;身につける日が来るなんて
&lrm;夢にも思っていなかったよね
&lrm;新し物好きで 浮気者のあんたが
&lrm;この老舗ブランドの
&lrm;定番リングだけは
&lrm;今も 大切に
&lrm;持ってくれているといいな
♪～
～♪