&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）日に焼けた壁に
&lrm;ポスターの跡は消えなかった
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（奈々）えっ
&lrm;ノブって 一人っ子なの？
&lrm;（ノブ）
&lrm;うん 今頃 親は泣いてるよ
&lrm;つうか マジギレ？
&lrm;（奈々）そっか 何せ
&lrm;でっかい旅館の跡取り息子だもんね
&lrm;どれくらい でっかいの？
&lrm;（ノブ）んっ そういうことだけ
&lrm;しっかりインプットしてんのは⸺
&lrm;この頭か！　オラオラ…
&lrm;（奈々）アハハハハ…
&lrm;でもブラストのデビューが
&lrm;正式に決まったら
&lrm;絶対 ご両親も大喜びして
&lrm;許してくれるよ
&lrm;そのためにも頑張らなきゃ
&lrm;うん ハチのためにも頑張る
&lrm;ハチって呼ばないでってば！
&lrm;でも “なな”って呼ぶと
&lrm;どうしても
&lrm;あの猫目の女王様の顔が…
&lrm;（奈々）アハハッ 猫目
&lrm;（ノブ）高１ん時から
&lrm;ずーっと そう呼んでるから⸺
&lrm;何か もう条件反射
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;ブラストって高１の時から
&lrm;やってたの？
&lrm;いや バンド始めたのは
&lrm;高２の夏だけど
&lrm;俺とナナは高校の
&lrm;クラスメートだったから
&lrm;そうなの？
&lrm;ねえ ナナって
&lrm;どんな高校生だったの？
&lrm;あー 何か笑わないし
&lrm;しゃべらないし 目つき悪いし
&lrm;完全に孤立してた
&lrm;ウソ！　当然 学校の
&lrm;人気者だったのかと… ショック
&lrm;だって すっげえ暗かったもん
&lrm;美人だから黙ってても
&lrm;目立ってはいたんだけどね
&lrm;何 考えてるか分かんない感じで
&lrm;みんな怖がって近寄らなかったんだ
&lrm;でも友達１人もいないのなんか
&lrm;寂しいに決まってるじゃん
&lrm;（ノブ）普通に考えると
&lrm;（奈々）あ…
&lrm;それで 俺の得意の
&lrm;マシンガントークを
&lrm;浴びせてみたんだけど
&lrm;まるっきり無視され
&lrm;もう こっちが寂しいったら
&lrm;（奈々）フフフッ
&lrm;（ノブ）“言葉で
&lrm;コミュニケーションが⸺”
&lrm;“取れないなら 音楽だ！”と
&lrm;音楽バカの少年 伸夫(のぶお)は思い
&lrm;ＣＤを貸したんだ 無理やり
&lrm;10枚くらいかな
&lrm;なるべくジャンルが偏らないように
&lrm;どれかハマるやつが
&lrm;あるんじゃねえかと
&lrm;そしたら やっと
&lrm;話しかけてくれた
&lrm;（一同の話し声）
&lrm;（ナナ）寺島(てらしま)
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;（一同のざわめき）
&lrm;（ナナ）ありがとう これ
&lrm;また いいのあったら貸して
&lrm;（ノブ）笑ってる！
&lrm;（ノブ）うん
&lrm;（女子生徒）大崎(おおさき)さんがしゃべった
&lrm;あっ 待って 大崎！
&lrm;お前 どういうジャンルが
&lrm;好きなの？
&lrm;あの中で どれがよかった？
&lrm;何だっけ？　一番うるさくて
&lrm;何かエロい名前の…
&lrm;セックス･ピストルズ!?
&lrm;ああ それ
&lrm;俺もパンクが一番 好きだ
&lrm;気が合うな！
&lrm;（ナナ）うざっ
&lrm;うれしかったよ
&lrm;まるで恋が実ったかのように…
&lrm;ていうか それ
&lrm;恋してたとしか思えないよ
&lrm;ちょびっと そうかも
&lrm;（奈々）バカ！　嫌い！
&lrm;（ノブ）わっ
&lrm;（奈々）わあーん！
&lrm;昔の話じゃねえか
&lrm;それに いざ友達になってみたら
&lrm;全然 女として あいつを
&lrm;見られない自分に気付いたし
&lrm;でなきゃ 俺がナナにレンを
&lrm;紹介するわけねえだろ？
&lrm;ノブが引き合わせたの？
&lrm;（奈々）あの２人
&lrm;（ノブ）うん
&lrm;ナナは誰の手にも負えないほど
&lrm;ゆがんでて ヤバい感じだったし
&lrm;レンなら何とかしてくれるんじゃ
&lrm;ねえかって思ったんだよね
&lrm;少年 伸夫にとってレンは
&lrm;無敵のヒーローだったから
&lrm;大成功だね
&lrm;（ノブ）でも微妙に違ったかも
&lrm;（奈々）何が？
&lrm;その当時 俺が思ってたほど
&lrm;レンが強い人間じゃねえのは
&lrm;だんだん分かってきたし
&lrm;ナナに出会って救われたのは
&lrm;レンも同じだったのかもしれないな
&lrm;大体 俺はさ⸺
&lrm;男は女を支えてやるもんだと
&lrm;訳もなく思って
&lrm;付き合う女の前では
&lrm;虚勢張ってたんだけど
&lrm;それが大きな間違いだったのかも
&lrm;しれない
&lrm;えっ？　何が間違いなの？
&lrm;（ノブ）フッ
&lrm;支えてもらおうと思ってんだ？
&lrm;この細腕に
&lrm;思ってるよ めちゃめちゃ
&lrm;（ノブ）無理だよ
&lrm;俺はハチ子(こ)に ほれて以来⸺
&lrm;自分が どんなに女々しくて
&lrm;ふがいない男か
&lrm;よ～く分かっちゃったもん
&lrm;何それ 意地でも幸せに
&lrm;してくれるんじゃなかったの？
&lrm;してあげるよ
&lrm;お前が ずっと そばにいて
&lrm;俺を支えてくれれば
&lrm;あっ…
&lrm;（ノブ）お前がいてくれりゃあ
&lrm;何だって やれる気がするんだ
&lrm;（奈々）いいよ
&lrm;（奈々）甘えんぼだな 伸夫は
&lrm;困っちゃうよ
&lrm;私は自分が甘えたいタチなのに
&lrm;でも何だろう この気分
&lrm;何か すっごく いとしいかも
&lrm;優しくしてあげたい
&lrm;そばにいてあげたい
&lrm;力になってあげたい
&lrm;抱きしめてあげたい
&lrm;彼が望む
&lrm;全てのことをしてあげたい
&lrm;今まで私は男の人に
&lrm;それを してもらうことしか
&lrm;考えてなかった
&lrm;それが大きな間違いだったの
&lrm;かもしれないな
&lrm;（ナナ）おはよー
&lrm;（奈々）うっ…
&lrm;ナナ また こっち帰ってたんだ
&lrm;レンは？
&lrm;今 仕事 忙しくて
&lrm;ほとんど家にいないからね
&lrm;あんたは美里(みさと) ほったらかして
&lrm;タクミ以外の誰といたの？
&lrm;（奈々）うっ
&lrm;み… 美里ちゃんは？
&lrm;（ナナ）まだ寝てるよ
&lrm;（奈々）ちゃんと説明しなきゃ
（ナナの鼻歌）
&lrm;でも どう言えば
&lrm;理解してくれるかな
（ナナの鼻歌）
&lrm;タクミとは別れた直後だし
&lrm;ホントは微妙に かぶってるし
&lrm;今日一日 ゆっくり考えよう
&lrm;（奈々）私 バイトあるから
&lrm;着替えて早く行かなきゃ！
&lrm;（ナナ）あっ そうだ
&lrm;昨日 ノブのバイト先の場所
&lrm;分かった？
&lrm;うん ありがとう
&lrm;ちょっと急ぎの用があって
&lrm;気が合うでしょ あんたたち
&lrm;えっ…
&lrm;（ナナ）あいつは昔から
&lrm;素直で純粋で真っすぐだから
&lrm;あんたと同じ価値観で話せるでしょ
&lrm;まっ 周りからすると
&lrm;キャンキャンうるさい小型犬同士で
&lrm;ちょっと うざいけどな
&lrm;（奈々）ナナが
&lrm;分かってくれないはずないよ
&lrm;（ノブ）友達１人もいないのなんか
&lrm;寂しいに決まってるじゃん
&lrm;（奈々）
&lrm;だってナナは きっと私より
&lrm;ノブの いいところを
&lrm;たくさん知ってるから
&lrm;（奈々）ナナ
&lrm;（ナナ）ん？
&lrm;あのね 私 ノブ…
&lrm;（奈々のすすり泣き）
&lrm;私 ノブのこと 何か めちゃめちゃ
&lrm;好きになっちゃったみたい
&lrm;（ナナ）フッ
&lrm;当然じゃない
&lrm;（奈々）
&lrm;ナナは何も問い詰めたりしなかった
&lrm;私も それ以上 何か言うと
&lrm;言い訳になる気がして やめた
&lrm;何も説明する必要なんかないよ
&lrm;私がノブを大切にすればいいんだ
&lrm;ナナは それを
&lrm;ずっと見ていてくれる
&lrm;（奈々）フッ ねえ 見て
&lrm;これ 京助(きょうすけ)の絵だよ
&lrm;（ノブ）
&lrm;うわっ すっげえ うまくない？
&lrm;さすが京助さんって感じ
&lrm;（奈々）“さん”いらないってば
&lrm;同い年なんだし
&lrm;（ノブ）でも どうしても
&lrm;年上にしか思えなくてさ
&lrm;何か京助さんって
&lrm;お前の お父さんみてえじゃん？
&lrm;アハハッ せめて
&lrm;お兄さんと言ってあげて
&lrm;あっ 見て
&lrm;あっちのコーナー 淳(じゅん)ちゃんの絵
&lrm;（ノブ）うわっ すっげえ
&lrm;いろんな意味で
&lrm;アハハッ
&lrm;理解不能だよ 淳ちゃん
&lrm;何これ？　説明して
&lrm;（淳子(じゅんこ)）説明してほしいのは
&lrm;こっちなんだけど
&lrm;（京助）え？　ナナとノブが？
&lrm;うん もうラッブラブ
&lrm;うざいくらい
&lrm;（京助）何じゃそら？
&lrm;ヤスがいいんじゃなかったっけ？
&lrm;相手に
&lrm;してもらえなかったんじゃない？
&lrm;でも それならそうと
&lrm;さっさと言やいいのに
&lrm;何で隠したりしてたんだ？
&lrm;隠してたのは別の男だと思うよ
&lrm;絶対 痛い目に遭ってたんだって
&lrm;どっちにしても 元彼の一件で
&lrm;相当 落ちてたわけだし
&lrm;そんな中 ノブに優しくされて
&lrm;ついつい
&lrm;ほだされちゃったんじゃないの？
&lrm;（京助）
&lrm;ああ… でも元彼のことなんて
&lrm;とっくに思い出しもしない
&lrm;感じだったけどな
&lrm;まあね しょせん ナナにとって
&lrm;元彼は その程度の価値しか
&lrm;なかったってことかな
&lrm;元彼より いい男は
&lrm;いくらでもいるってことか
&lrm;（佐藤(さとう)）あっ 元彼さん
&lrm;ジャクソンバーガーお待たせ
&lrm;（章司(しょうじ)）元彼 元彼 言うな！
&lrm;やだ いたの 章司？　ごめんね
&lrm;呼びつけたのは お前だろ？
&lrm;別に呼ばなくても
&lrm;入り浸ってんじゃん
&lrm;引っ越して
&lrm;遠くなったってのにね～
&lrm;（佐藤）えっ いつの間に？
&lrm;金がないから無理って
&lrm;言ってなかったっけ？
&lrm;章司のアパート 引き払って
&lrm;幸子(さちこ)&lrm;のマンションに
&lrm;移り住むことにしたんだよ
&lrm;忙しいのに 引っ越し手伝わされて
&lrm;迷惑な話だよ
&lrm;頼みもしないのに 興味本位で
&lrm;乱入してきたのは そっちだろ
&lrm;幸子ちゃんとこって
&lrm;隣の駅だっけ？
&lrm;ああ 今後も通い詰めるから
&lrm;安心してくれ 佐藤公一(こういち)
&lrm;（佐藤）来なくていいよ
&lrm;（章司）何だと？
&lrm;お前が入り浸ってるせいで
&lrm;奈々ちゃんが さっぱり
&lrm;来てくれなくなったんだよね～
&lrm;すいません
&lrm;でも 奈々ちゃんも そんな
&lrm;ラブッラブの彼氏ができたなら
&lrm;元彼のことなど気にせず
&lrm;また顔出すように言っといてよ
&lrm;新彼 見てみたいし
&lrm;あっ 来たことない？　ノブ
&lrm;この近所に住んでるはずなんだけど
&lrm;バイトとバンドで のんびり
&lrm;飲んでる暇 ないんじゃないの？
&lrm;教祖様だって来たことないでしょ？
&lrm;教祖様？
&lrm;（淳子）ナナの同居人
&lrm;（章司）ああ…
&lrm;（佐藤）かっこいいの？　新彼
&lrm;別に普通
&lrm;でもギター持つと
&lrm;人が変わったように
&lrm;かっこよくなる 不思議な男だよ
&lrm;確かに そうだね
&lrm;ふだんは元彼並みに
&lrm;しょうもないんだけどね
&lrm;あっ そういやノブって ちょっと
&lrm;元彼とキャラかぶってないか？
&lrm;ああ しゃべるとバカなとことかね
&lrm;そうか？
&lrm;俺の中では相当キザな男だぞ
&lrm;新彼は
&lrm;えっ 会ったことあるの？
&lrm;ないけど 奈々から
&lrm;聞かされた話によるとだ
&lrm;何でも でっかい旅館の
&lrm;跡取りという地位を捨て
&lrm;夢を追って上京してきて
&lrm;それだけでも十分 奈々のツボに
&lrm;はまりそうなところなのに
&lrm;教祖様に向かって 大真面目に
&lrm;言ったセリフが 確かこうだ
&lrm;“俺はギターさえ弾ければ
&lrm;幸せなんだ お前の歌で”
&lrm;（淳子）まあ！
&lrm;（京助）おおっ
&lrm;言えるか 普通？
&lrm;素でそんなこと
&lrm;だから あんたはダメなのよ
&lrm;寒いだろ
&lrm;寒くないところまで
&lrm;温度を上げられないからダメなの
&lrm;どっちかっつうと
&lrm;照れ隠しで下げるタチだもんな
&lrm;しっかし なるほどね
&lrm;奈々が何でノブに転んだのか
&lrm;今 一気に理解できたよ
&lrm;そりゃ また
&lrm;決めどころを押さえた男だわ
&lrm;ふだんは
&lrm;友達ノリで気構えず話せて
&lrm;いざって時 そんな決めゼリフ
&lrm;言ってくれるなら
&lrm;奈々には理想的なんじゃないか？
&lrm;単に ほだされただけでも
&lrm;なさそうだな
&lrm;意外と うまくいくかもね
&lrm;どう思う？　章司
&lrm;どうって… よかったな
&lrm;俺は心から
&lrm;奈々の幸せを祈ってるよ
&lrm;（淳子）寂しい？
&lrm;（章司）佐藤公一！
&lrm;（章司）ジャクソンバーガー
&lrm;もう１個！　幸子に土産だ！
&lrm;（幸子）おかえり 章司
&lrm;プレゼント
&lrm;（幸子）あっ ジャクソン
&lrm;行ってたんだ ありがとう
&lrm;ごめんね
&lrm;ヴィトンのバッグじゃなくて
&lrm;どうせ俺はダメな男だよ
&lrm;ん？　ジャクソンバーガーのが
&lrm;うれしいよ？　私的には
&lrm;（淳子）
&lrm;ちょっと いじめすぎたかな
&lrm;（京助）いいんじゃない？
&lrm;あれくらいの お仕置きは
&lrm;（淳子）フフッ お仕置きね
&lrm;章司は立場上 寂しいとは
&lrm;口が裂けても言わないだろうけど
&lrm;寂しくはあるだろうな
&lrm;勝手だね 男って
&lrm;まっ 全然 寂しくないって
&lrm;思われても腹立たしいけどさ
&lrm;章司は別に 奈々のことも
&lrm;好きだったわけだしな
&lrm;幸子のことを
&lrm;より好きになっちまっただけで
&lrm;（淳子）
&lrm;でも それもさ 奈々より幸子のが
&lrm;より章司を好きだったからって
&lrm;気がしない？
&lrm;そうか？　奈々だって
&lrm;章司がいないと
&lrm;生きていけないほどだったじゃん
&lrm;いや 奈々と幸子の愛情の重さは
&lrm;もちろん量れないよ？
&lrm;章司が そう感じてたんじゃ
&lrm;ないかってこと
&lrm;愛情表現の問題かな
&lrm;奈々のは一方的すぎて
&lrm;伝わりにくいのよ
&lrm;ああ… そういや章司のやつ
&lrm;奈々と付き合ってた頃
&lrm;よく うちで酔っ払って
&lrm;グチグチ言ってたよな
&lrm;“奈々は俺自身を
&lrm;好きなわけじゃなく⸺”
&lrm;“奈々を好きな俺を
&lrm;好きなだけだ”
&lrm;んっ… そうかもって
&lrm;同情しちゃったもん 私
&lrm;アハハッ まあ 奈々は
&lrm;そんなつもり なかったにしても
&lrm;そう思わせるところは
&lrm;確かにあったもんな
&lrm;だから浮気がバレて
&lrm;“いらない”って
&lrm;即座に切り捨てられた時
&lrm;章司 相当ダメージ
&lrm;受けてたじゃん？
&lrm;“やっぱり そうだったんだ”って
&lrm;思って ショックだったのよ
&lrm;（京助）でも そりゃさ
&lrm;奈々って痛手に弱そうだから
&lrm;傷つけられたら とにかく
&lrm;逃げたくなるんじゃないか？
&lrm;（淳子）あ～ そうかも
&lrm;バッと逃げて パッと ふたして
&lrm;相手と向き合おうとしないんだよ
&lrm;大体 ふだんから
&lrm;人と話してる時でも
&lrm;自分と会話してるようなところ
&lrm;あるしな
&lrm;（淳子）フッ ハハハハ…
&lrm;でも最近は 前みたいに
&lrm;お前に泣きついてくることも
&lrm;なくなったし
&lrm;ちゃんと相手と向き合えるように
&lrm;なれたのかもよ
&lrm;（淳子）だといいけどね
&lrm;とりあえず ノブが浮気した時は
&lrm;泣いて すがりつくくらいの
&lrm;熱意を見せてほしいもんだ
&lrm;じゃあ 俺が浮気したら お前は
&lrm;泣いて すがりついてくれるわけ？
&lrm;ううん なぶり殺す
&lrm;（京助）安心したよ 淳子
&lrm;（淳子）何で？
&lrm;（京助）愛情表現の問題なんだろ？
（呼び出し音）
&lrm;（アナウンス）
&lrm;こちらはコールセンターです
&lrm;あなたの番号を通知して
&lrm;おかけ直しください
&lrm;（タクミ）いきなり
&lrm;非通知拒否設定にする その心は？
&lrm;（レイラ）
&lrm;“タクミなんか大っ嫌ーい”
&lrm;（タクミ）んっ…
&lrm;（レイラ）レン 続きは？
&lrm;（ナナ）お帰り レン
&lrm;大ニュースだ！
&lrm;伸夫とハチ子がデキたんだ
&lrm;（レン）え 二股か？
&lrm;やるじゃねえか ハチ子
&lrm;何 言ってんだよ ハチ子が
&lrm;二股なんかするわけねえじゃん
&lrm;タクミとは別れたんだろ？
&lrm;そうなの？
&lrm;まあ 振られて当然だな あの男は
&lrm;やることしか頭にねえからな
&lrm;てめえもな！
&lrm;（ナオキ）
&lrm;通知して かけりゃいいじゃん
&lrm;余計 拒否されるだけだろ
&lrm;（ナオキ）あっ そっか
&lrm;（レン）ハチ子～？
&lrm;お前ら 切れたんじゃねえの？
&lrm;別に あいつが勝手に
&lrm;キレてるだけだよ
&lrm;つうか取材のやつら まだ？
&lrm;遅(おせ)&lrm;えんだよ ナメんな！
&lrm;（ガラスの割れる音）
&lrm;（ナオキ）タクミ まだ10分前だし
&lrm;（入店音）
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;エロ漫画 読むなよ
&lrm;たまたま
&lrm;そういうシーンだっただけだよ
&lrm;ハチ子じゃ 物足りねえか
&lrm;いえいえ 物足りないどころか…
&lrm;えっ？　すげえの あいつ!?
&lrm;お前と話してると
&lrm;女と話してる気がしない
&lrm;（ナナ）しかし よかったな 伸夫
&lrm;ハチ子を ものにできて
&lrm;（ノブ）感謝してますとも
&lrm;（ナナ）あ？
&lrm;お前が何気に
&lrm;俺を応援してくれてたことは
&lrm;分かってるよ
&lrm;厚い友情 感じちゃってるもんね
&lrm;（ナナ）うざっ
&lrm;別に あんたのためじゃねえよ
&lrm;（ノブ）そうか ハチのためだな？
&lrm;俺ならハチ子を幸せにできると
&lrm;思ったんだな 幸せにするとも！
&lrm;（ナナ）そんなんじゃねえよ
&lrm;悪(わり)&lrm;いけど
&lrm;私は あんたを利用したんだ
&lrm;うっ… タクミへのリベンジとか？
&lrm;（ナナ）違うって
&lrm;（ノブ）じゃ 何？
&lrm;（ナナ）ハチ公を自分の庭で
&lrm;放し飼いにするため
&lrm;一生 どこにも逃がさないように
&lrm;ちゃんと見張ってろよ
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;（奈々）ノブー！
&lrm;フフッ あっ ナナ！
&lrm;（ナナ）フッ
&lrm;（２人の笑い声）
&lrm;（ノブ）やっぱり人は
&lrm;本質的には変わんないもんなのか？
&lrm;今でも十分 ゆがんでるよ あいつ
&lrm;レンのおかげで すっかり
&lrm;丸くなったと思ってたんだけどな～
&lrm;（シン）
&lrm;でもナナさんの所有欲の強さって
&lrm;レンに対しても
&lrm;ちょっと異常じゃない？
&lrm;首に南京錠かけたり
&lrm;（ノブ）えっ？
&lrm;でも それは あいつ⸺
&lrm;シドのファンだから
&lrm;まねしてただけで 深い意味は…
&lrm;（シン）ある気がするな
&lrm;自分の体に レンの名前に
&lrm;ちなんだタトゥー彫るくらいだし
&lrm;いくら好きな相手でも
&lrm;そこまでされたら 何か怖くない？
&lrm;それを喜んで受け入れて
&lrm;別れて２年も経つのに
&lrm;執着し続けてきたレンも
&lrm;僕には相当 エキセントリックに
&lrm;思えるんだけど
&lrm;でもハチは あの２人を
&lrm;理想のカップルみたいに言うし
&lrm;怖いと思う僕が
&lrm;ゆがんでるのかなあ
&lrm;運命の相手ってこと？
&lrm;好きだよ そういう話
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;ケイコか やだな
&lrm;この人 すっごいＳなんだよね
&lrm;え？　すっごいＳって？
&lrm;（シン）今夜は戻らないから
&lrm;またハチに来てもらったら？
&lrm;僕はノブさんとハチが結ばれたこと
&lrm;純粋にうれしいよ
&lrm;（ノブ）でも お前が あからさまに
&lrm;応援してくれてたのも
&lrm;ハチを庭で飼うため
&lrm;なんじゃねえの？
&lrm;犬呼ばわりして
&lrm;取り返せとか言ってたろ
&lrm;ああ… でも違うよ
&lrm;僕は答えを見せてほしかったんだ
&lrm;答え？
&lrm;“男と女は しょせん
&lrm;欲望の対象物同士だろ？”
&lrm;“愛なんかで つながれるのか？”
&lrm;（ノブ）あ…
&lrm;（シン）つながれたんだよね？
&lrm;まあ 早速 やってはいるけど
&lrm;それは愛し合ってれば当然だし
&lrm;つながれるんでしょ？　愛で
&lrm;知りたきゃ 自分で確かめろよ
&lrm;僕には無理だよ
&lrm;（川野(かわの)）ひとまず 仮契約を
&lrm;ＣＤデビューが具体的に決まったら
&lrm;本契約という形になります
&lrm;できるだけ早く
&lrm;本契約に移れるよう⸺
&lrm;私も最善を尽くすつもりですが
&lrm;なかなか思うようには…
&lrm;（岡崎(おかざき)）細かい説明は いいですよ
&lrm;（岡崎）とにかく この仮契約書に
&lrm;サインと なつ印をすれば
&lrm;いいわけですね？
&lrm;ええ まあ
&lrm;（岡崎）お任せしますよ
&lrm;ただ 芸能界は ちょっと心配でね
&lrm;（川野）私も子を持つ親ですから
&lrm;大事な息子さんを
&lrm;ご心配される お気持ちは よく…
&lrm;（岡崎）いや 違いますよ
&lrm;芸能界なんて 立ち入ったことまで
&lrm;根掘り葉
&lrm;掘り探られるもんでしょう？
&lrm;私や上の息子に とばっちりが
&lrm;来るようなことはないんでしょうね
&lrm;（川野）ん…
&lrm;えー 私どもの考えとしましては
&lrm;本名やプロフィールは
&lrm;一切 明かさず
&lrm;年齢も18ということで
&lrm;通そうかと思ってるんですが…
&lrm;そのほうが…
&lrm;（岡崎）
&lrm;素性を伏せていただけるなら
&lrm;何でもいいですよ
&lrm;家の恥を世間に
&lrm;さらしたくないんでね
&lrm;あと 本契約の時は
&lrm;郵送にしていただけませんか？
&lrm;たった これだけのために いちいち
&lrm;時間を割いていられませんから
&lrm;（岡崎）では 失礼します
&lrm;（ヤス）岡崎さん
&lrm;（ヤス）
&lrm;たとえ血がつながっていなくても
&lrm;15年間 育ててきた子供に
&lrm;少しは親愛の情が湧きませんか？
&lrm;（岡崎）残念ですが⸺
&lrm;私は&lrm;真一(しんいち)&lrm;に
&lrm;愛情を持てたことはありません
&lrm;ただの一度も
&lrm;努力はしたんですがね
&lrm;（美里）ハチ子さん
&lrm;ペンキなくなってきたから⸺
&lrm;新しいの開けていいですか？
&lrm;（奈々）うん
&lrm;ごめんね 美里ちゃん
&lrm;こんなこと手伝わせて
&lrm;いえ すごく楽しいです
&lrm;やっぱり壁が真っ白になると
&lrm;お部屋が明るくなって いいですね
&lrm;（奈々）
&lrm;思い出を封印したいだけなのに
&lrm;証拠隠滅してる犯罪者みたいな
&lrm;気分になるのは 何でだろう？
&lrm;私は まだ何か 間違いを
&lrm;犯している部分があるのかな
&lrm;ねえ ナナ
&lrm;犯した過ちも 受けた傷口も
&lrm;塞げば消えるものじゃないから
&lrm;私は今もナナの名前を
&lrm;呼び続けている
&lrm;どんなに痛くても
&lrm;応えてもらえるまで
♪～
～♪