&lrm;（&lrm;奈々(なな)&lrm;）あの頃 私は誰かを
&lrm;上手に愛することもできないのに
&lrm;誰かに愛されたくてしかたなかった
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（京助(きょうすけ)）何じゃ そら
&lrm;お前 奈々のこと心配して
&lrm;慰めに行ったんだろ？
&lrm;説教してどうする
&lrm;（淳子(じゅんこ)）だって つい…
&lrm;（京助）傷心の相手に向かって
&lrm;よく そんな
&lrm;ズケズケ 物が言えるよなあ
&lrm;（淳子）私は奈々のためを思って…
&lrm;（京助）
&lrm;何もこんな時に言わなくても
&lrm;こんな時だから
&lrm;言う意味あるんじゃん
（京助）あっ
&lrm;（章司(しょうじ)）あっ
&lrm;（ノボ）いらっしゃいませ
&lrm;（京助）あれ？
&lrm;ノボちゃん 佐藤(さとう)公一(こういち)は？
&lrm;風邪でダウンして休みなんです
&lrm;（京助）あー そう
&lrm;気候 不安定だもんね
&lrm;とりあえず 生ビール２つね
&lrm;（ノボ）はい
&lrm;（章司）フゥ…
&lrm;（淳子）
&lrm;何 コソコソしてんの？　章司
&lrm;俺のことは気にすんな
&lrm;前回で消えたキャラだから
&lrm;（京助）いや 全然消えてねえし
&lrm;丸見えだし
&lrm;（章司）そんなはずは…
&lrm;（京助）一緒に飲もうぜ
&lrm;（章司）あっ 危なっ
&lrm;甘いわねえ
&lrm;散々 視聴者から嫌われて
&lrm;ののしられても
&lrm;登場しなければならない苦痛を
&lrm;味わうといいわ
&lrm;（章司）来るんじゃなかった
&lrm;ジャクソン…
&lrm;バイトは？　休み？
&lrm;（章司）いえ
&lrm;ゴールデンウィーク中は
&lrm;夕方上がりなんです
&lrm;普通にしゃべろうよ
&lrm;奈々の様子 見てきたよ
&lrm;えっ…
&lrm;あんた 相当 恨まれてるし
&lrm;余計なことしないで
&lrm;そっとしといたほうがいいよ
&lrm;何？　余計なことって
&lrm;いや 章司がさ
&lrm;“こんな別れ方 最悪だし⸺”
&lrm;“いっぺん 奈々と
&lrm;ちゃんと話したい”って言うから
&lrm;話すって 何を今更…
&lrm;言い訳とか？
&lrm;（章司）
&lrm;いや 言い訳とかじゃなくて…
&lrm;（京助）フゥ…
&lrm;（章司）あ…
&lrm;ただ せめて
&lrm;ちゃんと謝んなきゃと思って
&lrm;やめときなって
&lrm;奈々のとこに戻る気がないなら
&lrm;きっぱり縁を切るべきだよ
&lrm;そういう どっちつかずの態度が
&lrm;奈々も幸子(さちこ)も傷つけたんだろ？
&lrm;懲りねえやつだなあ
&lrm;（章司）あ…
&lrm;（京助）お前が奈々に
&lrm;謝りたいと思うのは優しさじゃねえ
&lrm;単に謝って 自分が
&lrm;すっきりしたいだけだろ
&lrm;うっ…
&lrm;京助 あんたも
&lrm;相当ズケズケ言ってるよ
&lrm;（京助）そう？　いいんだよ
&lrm;“女には優しく 男には厳しく”が
&lrm;俺のモットー
&lrm;（淳子）ん？
&lrm;ノボちゃん お勘定
&lrm;（章司）置いとくね
&lrm;（小銭を置く音）
&lrm;逃げる気？
&lrm;（章司）
&lrm;いや お前の言うとおりだよ
&lrm;そういうわけで 俺は消えるし
&lrm;（京助）どこに？
&lrm;（淳子）何？　その花
&lrm;（章司）気にするな あばよ
&lrm;（ノボ）あっ 章司君
&lrm;何？
&lrm;（章司）頼むから退場させて
&lrm;それ 店のテンガロ…
&lrm;アハッ
&lrm;ありがとうございました
&lrm;ダサッ
&lrm;（ノボ）彼女の誕生日だそうですよ
&lrm;（京助）えっ？
&lrm;（淳子）幸子の？
&lrm;ああ それで花
&lrm;今 彼女 バイト中らしいんですけど
&lrm;12時回ったら 誕生日だから
&lrm;一番に お祝いを
&lrm;言ってあげなきゃって
&lrm;優しいですね 章司君
&lrm;（章司のくしゃみ）
&lrm;何だ 私らの見てないとこでは
&lrm;ちゃっかりラブラブなのね
&lrm;そりゃよかった
&lrm;そうでなきゃいかんよ
&lrm;幸子のために
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（ノボ）あっ いらっしゃいませ
&lrm;問題は奈々のほうだよな
&lrm;お前は説教するし…
&lrm;ちゃんと生きてりゃいいけど
&lrm;大丈夫だよ
&lrm;あしたは同居人のライブだし
&lrm;あの子 超楽しみにしてたから
&lrm;それまでは生きてるよ
&lrm;夕方 車で迎えに行く約束したし
&lrm;（京助）でも それが終わったら
&lrm;死ぬかもなあ…
&lrm;（奈々）フフフ… さようなら～
&lrm;（淳子）んっ
&lrm;（京助）この番組も終わりかなあ…
&lrm;（奈々）それでね
&lrm;私 マジ感激で涙出ちゃって
&lrm;だって最前列だよ
&lrm;トラネスのライブ最前列！
&lrm;キャー そんな間近で
&lrm;生タクミが見れるなんて
&lrm;もう 死んでもいいって感じ！
（奈々）さようなら～
&lrm;ウフフッ あっ！
&lrm;でもダメだ
&lrm;死んだら見れないもん
&lrm;それまでは絶対 死ねない
&lrm;（京助･淳子）そりゃよかった
&lrm;ねえ もしナナが
&lrm;一緒に行けなかったらさ
&lrm;淳(じゅん)&lrm;ちゃん 一緒に行く？
&lrm;（淳子）いや～ いくら最前列でも
&lrm;私 別にトラネス興味ないし
&lrm;（京助）
&lrm;一緒に行ってやれよ ライブぐらい
&lrm;（奈々）つまんなーい
&lrm;フゥ… ナナも
&lrm;同じこと言うんだよね
&lrm;“気が向いたら行く”とか
&lrm;そっけなくて
&lrm;しかも 会場遠いから
&lrm;面倒くさいとか言ってたし
&lrm;（淳子）遠いって どこでやるの？
&lrm;イデアホール
&lrm;イデアホールって 俺らの地元の？
&lrm;うん
&lrm;何それ 何で東京公演のチケット
&lrm;取らなかったのよ？
&lrm;だって チケット申し込んだ時は
&lrm;まだ上京できるか分かんなかったし
&lrm;しかも トラネスは人気だから
&lrm;東京公演は ファンクラブでも
&lrm;抽選なんだもん
&lrm;外れたら 超悲しいじゃん
&lrm;でも 地元の公演なら
&lrm;確実に２枚連番でゲットできるし
&lrm;東京のでっかい会場よか
&lrm;よく見えると思ったし
&lrm;私は行かないよ 面倒くさい
&lrm;何で？　里帰りもできて
&lrm;一石二鳥じゃん
&lrm;里帰りなんかしたくないよ
&lrm;畑仕事 手伝わされるだけだし
&lrm;ハハハハ…
&lrm;いいよ もう！
&lrm;やっぱ ナナに もっぺん頼んでみよ
&lrm;口では そっけなくても
&lrm;ナナは優しいから
&lrm;きっと一緒に
&lrm;行ってくれると思うし
&lrm;いや そういうの強制するのは
&lrm;どうかと思うよ
&lrm;それより
&lrm;トラネスファンの男でも見つけて
&lrm;仲良く行ってくれば？
&lrm;（京助）ああ 彼氏はできるし
&lrm;ライブは行けるし
&lrm;それこそ 一石二鳥だろ？
&lrm;（奈々）いらないよ 彼氏なんか
&lrm;もう 恋なんかしない
&lrm;（淳子･京助）あっ…
&lrm;（京助）どうしよう
&lrm;（淳子）奈々から恋を取ったら
&lrm;何にも残らないのに…
&lrm;（奈々）私にはナナがいるし
&lrm;ナナがいれば寂しくない
&lrm;女同士だから
&lrm;変な気も使わなくて済むし
&lrm;妙なヤキモチとかも
&lrm;焼かなくて済むし
&lrm;安心して
&lrm;ずっと一緒にいられるもん
&lrm;（車のドアの開閉音）
&lrm;（奈々）それに比べて
&lrm;恋は疲れるし 傷つくし 消耗品だよ
&lrm;もう うんざりだ
&lrm;私が欲しいのは 彼氏じゃなくて
&lrm;私を守ってくれるナイトなの
&lrm;だけど 現実には そんな男
&lrm;いないことくらい⸺
&lrm;もう分かってる
&lrm;（バンドの演奏と歓声）
&lrm;（淳子･京助）うるせえ！
&lrm;（奈々）ウッソ 満員じゃん！
&lrm;真ん前で見たいのに
&lrm;やっぱ 開演前から
&lrm;来とけばよかった
&lrm;どういうイベントなの？　これ
&lrm;“パンクナイト”？
&lrm;パンクバンドばっか!?
&lrm;なんて ひねりのないタイトル…
&lrm;（奈々）ナナたちのバンド
&lrm;多分 この次だから
&lrm;私 意地でも前 行くね
&lrm;（淳子）あっ 奈々 ドリンクは？
&lrm;（奈々）いらない 邪魔だし
&lrm;んっ
&lrm;うっ あっ… ダメだ 通れない！
&lrm;（奈々）っていうか
&lrm;何なの？　この壊れたノリ
&lrm;ついてけない…
&lrm;ボーカル かっこよくないし
&lrm;（ボーカル）どうもー
&lrm;（奈々）
&lrm;せめて痩せろよ ジャイアン
&lrm;あっ 終わったのね？
&lrm;ナナは次だ
&lrm;よし この隙に前へ！
&lrm;（男性）なあ 次 どうする？
&lrm;（男性）“BLACK(ブラック) STONES(ストーンズ)”？
&lrm;知らねえな
&lrm;（男性）略してブラスト？　ダサッ
&lrm;（奈々）何だと？　スネ&lrm;夫(お)&lrm;！
&lrm;（男性）表出て 一服しよ
&lrm;（女性）目玉 終わったし帰ろ
&lrm;（女性）飲み行こう
&lrm;（奈々）何それ？　ちょっと待って
&lrm;みんな出てかないで！
&lrm;（奈々）あ… あっ
&lrm;ねえ 知ってる？　次のバンド
&lrm;めちゃめちゃ かっこいいんだよ！
&lrm;あっ
&lrm;（奈々）あら かわいい子
&lrm;（美里(みさと)）知ってます！
&lrm;超かっこいいですよね ブラスト！
&lrm;（奈々）ノリのいい子だな
&lrm;（美里）特にボーカルのナナさんが
&lrm;女の子とは思えないほど
&lrm;パワフルで！
&lrm;えっ？
&lrm;（女性）へえ 次のバンド
&lrm;ギャルバンなの？
&lrm;（美里）あっ いえ
&lrm;ボーカルだけ女の子ですけど
&lrm;ドラムもギターも
&lrm;演奏はプロ並みだし
&lrm;東京では初ライブですけど
&lrm;地方では名の知れた
&lrm;有名なバンドなんです
&lrm;（女性）ふーん 聴いてく？
&lrm;（女性）いいよ
&lrm;かわいいね キンパの縦ロール
&lrm;付け毛？
&lrm;いえ 地毛です
&lrm;（奈々）この子は一体…
&lrm;（男性）おい 何かさ
&lrm;次のバンド いいらしいよ
&lrm;（男性）あっ そうなの？
&lrm;（男性）
&lrm;さわりだけでも聴いてかない？
&lrm;（女性）ねえねえ 何か
&lrm;次のバンド 超すごいんだって
&lrm;聴いてこ
&lrm;（男性）へえ そんな すげえんだ
&lrm;じゃ 聴いてこうぜ
&lrm;そうなの？
&lrm;いや 知らないけど
&lrm;これは外すと ヤバいわ
&lrm;（奈々）あっ 客が
&lrm;かなり戻ってきたかも
&lrm;（奈々）あの…
&lrm;（美里）あっ 出てきた！
&lrm;あっ
&lrm;（奈々）うわ… どうしよう
&lrm;何か緊張してきちゃった
（心臓の鼓動）
&lrm;（奈々）心臓が
&lrm;ドキドキして破けそう
&lrm;ねえ ちょっと
&lrm;ビジュアルよくない？　このバンド
&lrm;いや… でも バンドは
&lrm;ビジュアルよか音だよ
&lrm;（ドラムとベースとギターの音）
&lrm;（一同）あ…
&lrm;（奈々）え… 何これ？
&lrm;地面が揺れてる
&lrm;（歓声）
&lrm;（美里）ナナ！
&lrm;（美里）んっ！
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;えっ？
&lrm;（ドラムカウント）
&lrm;（バンドの演奏）
&lrm;こんばんは ブラストです
&lrm;（歓声）
&lrm;（ノブ）あいつは 地元じゃ
&lrm;結構 熱狂的なファンもいて⸺
&lrm;ちょっとした有名人だったんだ
&lrm;（ナナの歌声）
&lrm;（奈々）両足で ふんばって
&lrm;立ってるのが精一杯で
&lrm;１人 置いてきぼりになる
&lrm;ナナは そんな歌ばかり歌ってた
&lrm;涙が出そうだ
&lrm;それは 私の気持ちだよ
&lrm;遠くに行かないで ナナ
&lrm;（淳子）
&lrm;いや もう マジびっくりした！
&lrm;すっごい実力派だったんだね
&lrm;あとのバンドが どれも
&lrm;子供の学芸会に思えたもん
&lrm;音もそうだけど 何つうの？
&lrm;舞台に立った時のオーラも
&lrm;別格だったし
&lrm;とにかく すげかったよ
&lrm;（ノブ）
&lrm;ありがとう 京助さん 淳子さん
&lrm;（京助）
&lrm;“さん”付け やめようよ ノブ
&lrm;一応 同い年なんだし
&lrm;（シン）えっ そうなんだ
&lrm;大人っぽいから
&lrm;ヤッさんと同じくらいかと思ってた
&lrm;ノブがガキっぽいんだよ
&lrm;黙ってりゃ 割とイケてるのにねえ
&lrm;あんた 舞台で
&lrm;しゃべんなくて正解だったわ
&lrm;（ヤス）アハハハ！
&lrm;あの 小松(こまつ)さん これ
&lrm;取り分けるお皿ってありますか？
&lrm;（奈々）ああ
&lrm;お皿 あんまりないから
&lrm;そのまま出して
&lrm;つまんでもらったら？
&lrm;（美里）はい
&lrm;（ナナ）美里ちゃーん！
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;（ナナ）何 作ったの？
&lrm;（美里）酢の物とサラダです
&lrm;ライブの後だし
&lrm;さっぱりしたものも
&lrm;食べたいかと思って
&lrm;（ナナ）やった！
&lrm;さすが気が利くなあ 美里は
&lrm;あとはハチ公に任せて
&lrm;あっちで みんなとしゃべろ
&lrm;（美里）でも…
&lrm;（ナナ）いいから いいから
&lrm;（ナナ）席が足りねえな ノブ どけ
&lrm;（ノブ）はい
&lrm;（奈々）私の席は？
&lrm;（淳子）あんた
&lrm;このライブのためだけに⸺
&lrm;はるばる来たんだって？
&lrm;（美里）はい
&lrm;（シン）
&lrm;あっ エプロン姿もかわいいな
&lrm;（奈々）シンちゃん
&lrm;それ 私のエプロン！
&lrm;すげえじゃん 既に
&lrm;こんな熱心なファンがいるとは
&lrm;（ノブ）しかし よく
&lrm;このライブのこと調べたな
&lrm;俺ら 穴埋めの飛び入りだったのに
&lrm;ナナさんが
&lrm;電話で知らせてくれたんです
（奈々）えっ？
&lrm;（ノブ）そうなの？
&lrm;（ナナ）ただの
&lrm;報告のつもりだったんだよ
&lrm;まさか来るとは思わなかった
&lrm;迷惑でしたか？
&lrm;そんなわけないじゃん うれしいよ
&lrm;（奈々）うう…
&lrm;（ナナ）座りな
&lrm;（美里）はい！
&lrm;（奈々）何が“迷惑でしたか”よ
&lrm;バッカみたい
&lrm;あの子 本気で
&lrm;ナナのこと好きなのかな？
&lrm;ライブでも超泣いてたし…
&lrm;女同士なのに変なの
（ナナと美里の話し声）
&lrm;（奈々）ヤキモチなんか
&lrm;焼くはずないと思ってたのに
&lrm;（奈々）変なのは私のほうかも
&lrm;（ナナ）かわいい かわいい
&lrm;（美里）ウフフ…
&lrm;んじゃ またね おやすみ
&lrm;バンド頑張ってね
&lrm;（ヤス）ほら ノブ 起きろ 帰るぞ
&lrm;ん～ やら～ 気持ち悪(わり)い～
&lrm;ノブさんって
&lrm;ホント 酒弱いですよね
&lrm;あんたが強すぎるんだよ
&lrm;ねえ ナナ
&lrm;ノブ 泊まらせてあげようよ
&lrm;ああ 好きにしろよ
&lrm;（美里）あの…
&lrm;（奈々）ん？
&lrm;じゃあ 私は これで
&lrm;（ナナ）
&lrm;えっ どこ行くの？　美里ちゃん
&lrm;東京駅の近くのホテル
&lrm;取ってあるから そこに
&lrm;（ヤス）ああ そう
&lrm;じゃあ タクシーで送ろうか
&lrm;（奈々）よかった
&lrm;ここに泊まる気かと思った
&lrm;（ナナ）ホテルなんか
&lrm;キャンセルして泊まってきなよ
&lrm;（奈々）えっ？
&lrm;（ヤス）あー そうすれば？
&lrm;せっかく来たんだし
&lrm;（美里）いえ いいです そんな…
&lrm;遠慮すんなって
&lrm;ノブ そういうわけだから
&lrm;てめえは帰れ
&lrm;てめえがいると美里が危険だ
&lrm;えこひいき～
&lrm;（シン）じゃ 僕 今日
&lrm;ノブさんとこ泊まろっと
（奈々）あ… ああ…
&lrm;（奈々）眠れない
&lrm;そりゃあ ナナは 女を犯す趣味は
&lrm;ないかもしれないけど
&lrm;美里ちゃんが
&lrm;そっちの人だったら？
&lrm;勢いで そういうことに
&lrm;なっちゃったりしないのかな？
&lrm;ナナ 何気に酔ってたし
&lrm;あんだけ ご機嫌なのは
&lrm;酔ってる証拠
&lrm;でも 女同士って
&lrm;どうやるんだろう？
&lrm;やっぱり ナナが上で…
&lrm;ハッ！　うっ
&lrm;（奈々）ヤバい！
&lrm;もう少しで妄想するとこだった
&lrm;彼氏つくらなきゃ
&lrm;きっと欲求不満なんだ 私
&lrm;心も体も
&lrm;だから こんな
&lrm;訳の分からない感情が渦巻くんだ
&lrm;やっぱり 私には
&lrm;私をかわいがってくれる
&lrm;優しい男が必要なのよ
&lrm;でも 彼氏つくる過程が
&lrm;面倒くさいな
&lrm;恋するのは疲れるし
&lrm;大体 私は
&lrm;恋にのめり込みすぎるんだ
&lrm;だから 余裕をなくして
&lrm;１人で空回りして
&lrm;今まで
&lrm;うまくいかなかったんだし…
&lrm;浅野(あさの)&lrm;さんの時も…
&lrm;ああ もう顔が
&lrm;ぼんやりとしか思い出せない
&lrm;あんなに好きだったのに…
&lrm;章司とも…
&lrm;章司のことは 今は考えたくない
&lrm;何も思い出したくない
&lrm;それより
&lrm;あした１日 何をして過ごそう？
&lrm;忙しく働いてれば
&lrm;きっと気が紛れるのに
&lrm;会社は あさってからだし
&lrm;でも また&lrm;坂上(さかがみ)&lrm;さんに 毎日⸺
&lrm;ダメなやつ呼ばわりされるかと
&lrm;思うと行きたくない
&lrm;他の仕事 探して
&lrm;さっさと辞めたいな
&lrm;どう考えても あの職場は
&lrm;私には向いてない
&lrm;でも 私にふさわしい場所なんて
&lrm;この世にあるのかな？
&lrm;ナナが 羨ましいよ
&lrm;（奈々）うっ…
&lrm;誘ってよ！
&lrm;私だって行きたい 遊園地！
&lrm;（奈々）とにかく出かけよう
&lrm;そうだ 買い物に行こう
&lrm;服とか化粧品とか 欲しいもの
&lrm;全部 買いまくってやる
&lrm;つっても 金ねえんだよなー
&lrm;お母さんがくれた30万
&lrm;定期に入れちゃったし
&lrm;（店員）いらっしゃいませ
&lrm;（奈々）金利 安いのに
&lrm;入れるんじゃなかったよ
あの その色でしたら…
&lrm;庭付き一戸建てなんか
&lrm;もう どうでもいいし
&lrm;お… お客様？
&lrm;（奈々）それにしても 何でこう
&lrm;休日の街はカップルが多いの？
&lrm;あっ…
&lrm;帰ろ
&lrm;（奈々）もう７時か
&lrm;これといって
&lrm;何もしなかったのに…
&lrm;おなかすいたな
&lrm;夕食 どうしよう？
&lrm;あっ そうだ
&lrm;ジャクソンに寄ってこ
&lrm;あそこなら顔なじみだし
&lrm;１人でも寂しくないや
&lrm;でも あの店には
&lrm;章司も出入りしてる
&lrm;やっぱ やめた
&lrm;スーパーで材料買って
&lrm;ちゃんと作ろ
&lrm;節約 節約
&lrm;美里ちゃんは高校生だから
&lrm;あしたから学校だし
&lrm;きっと今頃 列車の中だ
&lrm;ナナも そろそろ
&lrm;帰ってくるかもしれないな
&lrm;（奈々）あっ ひき肉 安くなってる
&lrm;ハンバーグにしよ
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;んっ
&lrm;（奈々）何で あの子と
&lrm;こんな所で会うの？
&lrm;あの子も この近くに住んでるの？
&lrm;それとも 今から章司の部屋で…
&lrm;あのキッチンで… うっ
&lrm;（ナナ）あっ おかえり ハチ公
&lrm;どこ行ってたんだ？
&lrm;（美里）おかえりなさい
&lrm;ちょうどよかった
&lrm;今 夕食できたとこですよ
&lrm;見てみて 超かわいいだろ 美里
&lrm;ナナさんに買ってもらったんです
&lrm;（ナナ）な…
&lrm;（美里）えっ？
&lrm;（奈々）取らないでよ…
&lrm;ハチ？
&lrm;（奈々）みんなして
&lrm;私の居場所を取り上げないで！
&lrm;また この子を
&lrm;ここに泊めるつもりなの？
&lrm;ここは私の家でもあるんだから
&lrm;勝手なことばっかしないでよ
&lrm;ナナ！
&lrm;（ナナ）あ…
&lrm;（奈々）ん…
&lrm;（ナナ）んっ
&lrm;（奈々）あっ
&lrm;（奈々）その時
&lrm;てっきり ナナは
&lrm;怒り出すかと思ったのに
&lrm;叱られた子供のような顔をした
&lrm;思い返すたび 胸が痛む
&lrm;あの頃 私が もう少し大人で
&lrm;ナナの弱さに
&lrm;気付いてあげていたら
&lrm;今とは違う未来があったの？
♪～
～♪