灵风工作室
www.fosky.com/bbs
每天都忙碌到连睡觉时间都没有的日子里
我完全没有察觉到 自己制定的作战计划中的失误
到了之后怎么办呢
先去尝尝正宗的意大利菜
听好听好 我知道一个店
看 刚才那个是TRANES的人
啊 谁？
莲？
不是 长头发的人
真的？哪里？
那么莲呢
一大早就只有面包 我已经受够了
我要喝味噌汤
啊 我找到一家很棒的日式餐厅
今晚去吧
我要喝娜娜煮的咸味噌汤啊
莲 声音太大了
莲 那种女人 还是忘记比较好
那种女人？
干脆就此明说了吧
娜娜就跟传闻所说的一样
我真的认为你被骗了
如果爱你的话 烹饪时应该控制盐分才对
竹哥 也让我回日本去吧
只有巧能回去太狡猾了
不行 你的摄影工作还没结束
他是因为不得已才先回去的
什么 巧要先回去吗
已经先回去了 昨天
这算什么 即便如此也应该事先知会一声啊
大概已经抵达日本了吧
真是无情啊
妈妈 我要去酒店办理入住手续了
反正明天要来家里提亲
让一之濑先生住在我们家里不就好了
可是 他要很晚才能到 还是算了吧
不用这么客气啊
就快要是一家人了
他们半个月没有见面了 当然想要单独相处啦
啊 那倒也是哦
明天真令人期待啊
从电话中的谈吐来看 感觉巧是个不错的人
诶？ 你们什么时候通过电话了？
上次他打国际长途来的时候 是我第一个接的
爸爸虽然对他有偏见
说什么做艺人跟做流氓差不多
但也称赞巧说 没有想到他这么懂礼貌呢
是吗
不过他的确就是个流氓
（大家都被他骗了……）
是这样吗
如果混黑道的话 一定能统治天下
这个没血没泪的人
那么 或许就是为了不让他走错路
神才赐给了他音乐才华的吧
不过 娱乐圈虽然看起来很风光
其实是很辛苦的
所以你的责任就是建立一个能让他安心的家庭
这可不是件容易事 要加油哦
是
对了 娜娜现在怎么样呢
跟她联系过吗
没有 娜娜的手机好像坏了
电话短信都没办法联系到她
她也没有跟我联系过
这样啊 真令人担心啊
不过我问过其他朋友 都说她很精神 很努力
是吗？
真不愧是娜娜
真是个坚强的孩子
我只是想要让小八
早一点看到我唱歌的样子才那么拼命的
我不想过问小八的情况
老实说 我也不想听到孩子和巧的事情
我只是在吃醋而已
早餐你一点也没吃吗
身体不舒服吗
没有啊
麻理 不知道巧有没有和史黛拉见面呢
诶？ 不知道啊
不过巧这么忙 应该没有时间搞外遇吧
他甚至还为了未婚妻把工作进度提前了呢
真过分
诶？
因为对未婚妻来说 巧这么做当然很好
可是 史黛拉很早以前就是巧的恋人啊
啊 是这样吗
说不定心里还偷偷梦想着和巧结婚呢
史黛拉真是可怜
（接收邮件中
我是真）
主题
蕾拉小姐果然厉害呢
诶？
能够站在不同立场考虑事情
我只想到巧先生未婚妻的心情
能够唱出让大家感动的歌曲的人果然与众不同
你过奖了 麻理
我只是把自己的感情放到别人的立场上去说而已
我是个只为自己考虑 自私任性的人
根本不会知道史黛拉是怎么想的
蕾拉 你还好吗
在伦敦是不是感觉自由了一点呢
我现在在北部山区进行录音和强化合宿（那是什么？）
录音是进行得很顺利
但一早起来就要跑马拉松 还要打扫卫生
（泰穿紧身运动衣的样子倒是值得一看）
完全不懂为什么要这么做
不过 这5天的时间 可能是因为生活非常有规律
我感觉自己好像长高一点了
还是我的错觉呢？
好咸啊
说要喝味噌汤的人是你吧
不准发牢骚 快吃
话说 为什么你做的饭菜都这么咸呢
要是美里也来合宿就好了
这样她就可以帮我们做饭了
那是不可能的吧
美里干脆退学来当我们的经理人好了
好注意
她又能干
是啊
无论如何 经理人还是可爱女孩比较好
泰 对我不满吗
（经理人 诸星银平 28）
非常不满
你们说什么？
银平 你要真是男人 就像个男人那样说话吧
而且我们不需要两个秃头啊
你才是 既然是女人 说话就要像个女人嘛
而且 我的发型不是秃头 是和尚头啊
我也不是自然秃啊
哦 好香啊
哎哟 松尾 还没吃饭就一起吧
还是算了吧
快吃
我已经决定 娜娜做饭的那天 就和工作人员一起吃
你这么挑剔 难怪被你老婆甩了
川野待会儿就到
所以今晚练习暂停 一起开个会
吃完饭后就到录音室的会议室集合
好冷 怎么会这样
明明才9月份 真是异常
不是全球温暖化吗
什么是温暖化？
看报纸去
这里该亚的设施虽然很豪华
但周围只有森林和湖 生活很不方便
不过 这里没有记者的追问
比起东京可是平静多了
最重要的是空气清新
晚上可以看到很多星星 好开心
我只要一看到闪闪发光的东西
不知为何就会想起蕾拉来
这是为什么呢
原因我也不清楚
巡回LIVE？
对 下个月10号开始 在东京都5个地区
新宿 代代木 池袋 上野 涩谷
都是在人流最多的地方特别搭建舞台
太棒了 LIVE
可是 不会被警察抓起来吗
已经得到场地使用许可了
当然 演唱会举办之前不会做宣传
你已经受够警察了吧 队长
也就是说 观众都是路人
不过我们会准备20名临时演员假捧场
我们不需要假捧场
唉哟 假捧场是必须的 日本人喜欢凑热闹
你闭嘴
你只要把他们当作新店开张时的宣传员就好了
只是拉客嘛
哦
泰说的话 你就听得进
你们之间是不是有一腿啊
（真不甘心）
找死啊 和尚
哎哟 想打架吗
好厉害呀 银平
对…对不起
知道就好
对了
蕾拉在海外可能还不知道
周刊的内容已经越写越夸张
现在连泰都成了攻击对象了
跟娜娜一样 从他的出生开始 写了很多负面新闻
仅凭外表 就捏造故事出来
还尽是说他坏话（虽然是穿着紧身运动衫）
但他跟蕾拉曾经是情侣的事
不知是还没有暴露还是故意留作伏笔
总之没有写出来 你可以放心
莲 直树告诉你泰的事情了吗
秃头怎么啦
他好像成了 SEARCH 曝光的对象了
他说看到网上有这样的传闻
曝光什么
各种事情
比如为了保护娜娜而殴打了 SEARCH 的记者
因而接受警察调查的事情
这么一来
其他的周刊就会马上炒作“娜娜已和泰有一腿”了
这种事情怎么可能呢 都是捏造的
而且 SEARCH 还写
泰只是个没有正式资格证的地下律师
很过分啊
这可真是太过分了
蕾拉小姐
啊 谢谢
其实我也很在意这个传闻
高木先生莫非没有做司法修习？
司法修习是什么？
就像实习医生那样的制度
司法考试合格以后 需要做一年半司法修习生
才可以当律师
你懂的真多啊 麻理
是你太无知了
你自己呢
普通人也许是会不太了解的
我因为是法学院毕业的
诶？
你太厉害了
你不是戴平光镜扮酷啊
不 我一点也不厉害
这就是平光镜
为什么来当蕾拉的保姆呢
什么保姆啊
就是帮你换尿布的人啊
我不用尿布
别再说我的事情了
不
我想再多了解你一点
今晚怎么样
为什么我们的队员都是一看到女人就想勾引的那种
意大利人吗
可是 泰说过他要实习啊
那么 他现在正在修习咯？
可是 大学毕业已经一年半了 也可能已经是律师了
不 成为修习生的话 一定要到指定的研习所
实习地方也不是随心所欲的
如果想认真搞乐队的话 很难两者兼顾的
他工作的事务所的老板大概是看中高木先生的才能
才请他担任文职 做一些科室工作的吧
麻理小姐 过来一下
是
高木先生还是不能舍弃乐队的梦想吧
他之所以殴打记者 也是保护队友心切
不管世人怎么说 我都认为蕾拉的男友是个了不起的人
不要在意传闻 提起精神来吧
麻理
来了
男友？
这是怎么回事
泰的梦想不是当律师吗
总是骗我 瞒我
我从以前就不知道他究竟在想什么
我没有打算靠乐队谋生
也不想离开这里
没办法
若他是那么看重乐队的话
那些话只是他想和我分手的借口吗
不 他那么做并不是为了乐队
糟糕啊 我已经不会为娜娜牺牲那么多了
这是为什么呢
我对她的爱没有变过啊
莲
如果我死了
你会跟着我一起死吗
我什么时候变成这么冷漠的人了呢
雷拉 我啊
如果蕾拉现在觉得寂寞
我马上就会飞去伦敦
无论哪里都会去的
只要能够稍稍温暖蕾拉的心和身体就好
我这么说 你可能会误以为我是个非常温柔的人
但实际上只是因为对于现在的我来说
没有什么比你更重要了
所以 虽然不知道明天会怎样
请原谅我的自私任性
那并不是冷漠啊 莲
人活得越久 背上的包袱就会越重
没有办法再随心所欲了
所以才需要能与自己一起承担的对象啊
莲不能和她一起承担吗
欢迎回来
工作辛苦了
真的是很辛苦啊
礼物
好多
你选哪个？
七选一？
这个吧
鼻子果然灵敏
那个是钻石……耳环
你就拿这个吧
还是这个吧
那个是红茶
那这个呢？
珍珠项链吧
手表
鞋子
手提包
开司米披肩
戒指呢
那个不是礼物啊
已经给你了
左边的口袋
魔术吗？
那么粗心大意 所以才容易被男人骗到啊
在我心里有一个无论如何都不能改变的优先顺序
第一位是工作
那占据了我头脑的九成以上
其他都只是敷衍了事
可是 女人是第二重要的
没有女人的话我便活不下去的
虽然也许对你不太体贴
但也决不会让你受苦
第二位中的第一就够了
不 不好意思 你在第二位中也只是第二
给第一女人的礼物就选这个吧
鞋子？
反正你也穿不下
身材矮小的人
幸子？
（精神创伤）
又是你吗？
名字都已经起好了吗？
而且是这么老土的名字
也好 叫什么都无所谓
诶？
好 那么 这个是给小幸的
好可爱
谢谢你 爸爸
好多
不过 念起来好像不顺口啊
一之濑幸子
好像绕口令一样
不要啦 那么不吉利的名字
不是你起的吗
蕾拉
我之所以买笔记本电脑
是要将至今为止蕾拉给我的钱全都花光
但我又不想只花在自己身上
买木箱吉他也是同样的理由
但我却不能浪漫到在你听不到的地方唱歌
所以 以后我会经常像这样写邮件给你
如果乐意的话 偶尔也回信给我吧
那么 下回再聊吧
今天的天气很好 所以晚上能看到很多星星吧
冈崎真一
哎哟 地下律师先生
躲在这里干什么见不得人的事啊
你才是 来这里干什么
晚上不要一个人跑出来啊 很危险的
因为狐狸说的巡回LIVE
让我兴奋得睡不着了
趁现在多睡一点吧
回东京后 宣传活动会让你忙得团团转的
一起睡吧
好啊
开玩笑的
我笑不出来啊
因为你真的很爱我吧
是啊
既然被你看穿了 我也不能再装糊涂了
我做得太过头了吗
是啊 秃头
你究竟有什么企图
什么企图都没有啊
你不用在意 尽情唱歌吧
可是 泰
在和莲分手的这两年半时间里
比起和莲之间的感情
我觉得我和你之间的感情其实更深一些
即使和莲在一起 还是会觉得寂寞
已经无法像以前那样融为一体了
为什么呢
我对莲的爱一直都没有改变呀
舞 唯 堇 茜
名字还是只用一个汉字好
这样三个汉字的姓名看起来很有型
（注：“一之濑巧”中的“之”不是汉字，是假名。）
巧也是这样
幸子不是很好吗
我不要
你也一起好好想想嘛
可是 我都想过了啊
决定就叫幸子了
小八
今晚 群星闪耀的夜空也特别美丽
即使是现在
只要一看到闪闪发光的东西
我就会想起莲来