灵风工作室
www.fosky.com/bbs
瞬きが風を呼ぶ
微笑みが ざわめきを 消し去る
あなたの目に住む天使がささやく
すべてが今始まると
Can you feel it now
波に飲み込まれたように
Pulling on my heart
息を止め 手をのばして
Baby この世界は
昨日とは違う
あなたのことしか見えない
Baby my wish on a wing
この空を裂いて
溢れるひとつの言葉で
草莓图案的玻璃杯 百元店里还有的卖
然而只要一想到小八当时不愿买备用的那份珍惜之情
原已遗忘的左颊的伤 又开始剧痛起来
105日元
今天晚上回家向小八道歉吧
谢谢光临
杯子大概是摔碎了吧
虽然记不太清楚了 但我有那种感觉
明明知道要小心不能弄出绯闻
却立刻就跑到莲那里去了 自己都觉得不可思议
不过幸好醒来时并不是在泰的房间里
不能再依赖泰了
因为泰并不是属于我的
蕾拉
不好意思 我得马上回去工作了
对不起
我会尽快回来
你一个人没有问题吧
门我会上锁 谁来都不要开门
对不起 泰
突然打电话给你
我想不到其他可以依靠的人了
我在录音的时候逃了出来
因为巧说要结婚
我就完全没了唱歌的心情
可是 我不知道要去哪里才好
无论去哪里都觉得有人在监视我
好害怕
如果发现我竟然在录音的时候逃跑了
大家一定会非常惊讶吧
工作人员和歌迷们都会认为
蕾拉不行了 然后就会抛弃我
可是 我唱不出来呀
怎么办呀
我不唱歌的话 也就没有价值了
竹田先生打电话来了
好像也没有回酒店的迹象
她带着包出去的吧
打她手机看看
打了好几次了 都无法接通
可是为什么要突然逃走呢
刚才还干劲十足地说要拿到销售冠军呀
有没有人知道蕾拉可能去的地方
我刚被派到这里不久
对蕾拉的交友情况还不是很清楚
啊 会不会在婚外恋情人那里
对了 她有感情很好的朋友吗
我怎么会知道 不要问我
可是巧先生和蕾拉小姐不是青梅竹马吗
那又怎么样
没什么
怎么办 巧
总之 继续录音吧
旁边的人这么吵吵嚷嚷的 叫我怎么集中精神呀
不录了
好吧
对不起
好啦 麻理
你的工作是负责照顾蕾拉
其他的事情你就不要管了
只要担心蕾拉的事情就可以了
是
既然明白 就赶快找到她 把她带回来！
对不起
啊 不要哭呀 麻理
那个人很可怕吧
我也很怕他哦
工作时还大口喝闷酒吗
是水啊
既然这么重视工作
就不该在录音前说出令歌姬动摇的事情来
用这种手段试探她的专业精神 魔鬼教头都自叹不如了
你在说什么呀
不要装蒜啦
蕾拉爱上你了
别说得那么直白呀
这么多年来我的努力装蒜不都泡汤了吗
现在的事态也不由得你假装不知道了
你要是结婚的话 蕾拉可能会放弃唱歌的
要是我的婚事让她放弃唱歌 那就麻烦了
但我对她没有爱情 那也是无可奈何的吧
这种事情的确是无可奈何
但蕾拉不唱歌的话 TRANES也就完了
那种事我当然知道
那你说我该怎么办呀
只要得到王子您的宠爱 公主不就会唱了吗
你是叫我向蕾拉下手吗
她对我来说就像妹妹一样啊
我怎么能做那种事
反正又没有血缘关系
这个不是重点啊
可是 你不是从来都是为达目的不择手段的吗
与其跟拜金的平民女孩结婚
不如跟蕾拉政策结婚 这样更有助于壮大你的城邦
城邦？
很适合你呀
真没看出原来你是这样的野心家
我才不会做那种事
我只是向你这欲望强烈且没人性的家伙提议一个生存方式而已
你说什么
别装作只有自己是好人了
你不也是个为了追求成功
抛弃自己的女人和同伴 甚至出卖灵魂的男人吗
虽然买的人是我
灵魂？
你以前是个彻头彻尾的朋克族
在狭小的屋子里随心所欲的时候最帅了
当然 现在也很帅啦
正统派英雄的风格
我很想听听本城莲灵魂的呼唤呀
真奇怪啊
为什么城邦大了反而不自由了呢
不知不觉间将可爱的妹妹束之高阁
明明不爱她的
这是我人生最大的罪恶
可是她不食人间烟火 除了唱歌别无才能
事到如今我也没法回头了
如果有王子能登上高阁将她抱起就好了
你这家伙 录音的时候把手机关掉啦
现在并没有在录音啊
话是没错 但你至少该把铃声关掉吧
喂 是达令吗
嗯 我很好
王子大人的心情不好 没办法工作
哎 在旁边呀
是谁呀
前王子
虽然现在是光头
对不起 请问你是TRANES的巧吗
我可是你的忠实歌迷啊
可以和您握个手吗
真是太谢谢了
妈妈 他是谁呀
唱歌的人吗
是弹乐器的人
真是太好了
真不好意思 那么忙还要麻烦你
这么做 蕾拉又要恨我了
不过 “如果不唱歌就没有价值了”什么的
我跟她分手 可不是想听她说这些
你好好想想办法吧
既然这么想 你又为什么不想想办法呢
讨人厌可是我的专利权啊
泰你这个叛徒
你这个光头
蕾拉小姐 请冷静一下
没事了 我不会强迫你回去的
录音延期了
巧先生说让蕾拉小姐好好休息 直到有唱歌的心情
还亲自去跟社长交涉呢
工作日程会重新调整
原本排定录音的这一周都可以休息了
真是太好了
巧先生虽然说话刻薄 却真的很为蕾拉小姐着想
你错了 麻理
诶？
巧 抛弃我了
他不需要丢下工作不管的主音啊
你在说什么呀 这怎么可能
对不起 麻理
我马上就回录音室 麻烦你联系大家
可是 你这副样子去录歌的话……
求求你了 不要连我唱歌的地方都夺走
我现在就只剩唱歌了
这家店可真让人火大
不要放TRAPNEST的歌啊
快放演歌啊 演歌
白白糟蹋这么好吃的拉面啦 老板
对不起 我们很快吃完就离开
有线电台放热门流行歌曲也很正常啊
再说 莲作的曲子 你应该喜欢才对啊
这又不是莲作的曲子
倒是你啊 最好是去看看医生
医生？
失忆可绝对不是小问题啊
我陪你一起去吧
不要
你最近老是说别人不正常 很没礼貌诶
可是你自己也说自己不太正常啊
而且 也可能是脑子里什么地方出了问题
检查一下比较好吧
都说了我没事的啦
唉 早知道就不告诉你了
烦死了 烦死了 烦死了
我吃饱了
我会遵守约定听你诉苦的
还是不用了
要是和你说了 恐怕又要揭开伤口了
我要听啊
为什么一个晚上就变成这样了呢
怎么样了？
你不知道吗
你那之后都干什么去了
你才是啊 不知道躲到哪里去了 第二天早上才回来
在八子发生这么大的事情的时候
你也太冷淡了吧
如果真的是朋友
就应该立刻赶到她身边关心下她吧
她对我只是不停地哭 不停地道歉
什么也没说
你去过了？
可是 你们都是女人
说不定她会把心里话都说出来
可是 我今天早上回去的时候
八子在我面前也是一句话都没说
全都是巧一个人在说
他说了什么
没关系 说吧
现在无论发生什么我都不会感到吃惊了
他说要结婚
你会不吃惊吗
肯定很吃惊吧
简直是莫名其妙对吧
对不起 伸
你没事吧
啊 没事
昨天奈奈的态度 我就知道我们已经完了
他说“奈奈”
她爱的终究还是巧
虽说这我早就知道了
明明在大家面前叫她小八的
可是 我也算是个当事人
为什么总是被当作局外人？
对她来说 我就那么不可靠吗
你哭出来吧 伸夫
诶？
靠在我胸前泣吧
你干什么啊
现在还害羞什么啊
我们的交情那么好
但是人家都在看着啊
那又怎么样
明明是小豆丁 还要装英雄
不要叫我豆丁啊
我至少比你高吧
我知道啊
至少你的心胸比我要宽容几十倍
我在遇到你之前 非常讨厌别人
任何人我都不相信
可是遇到你之后我才知道 我并没有被社会遗弃
寺岛 这个谢谢你
你怎么会不可靠呢 伸
不要因为被女人甩了就气馁呀
你的手腕弄痛我了
刺到我的脖子啦
伸那比莲单薄很多的肩膀 并没有颤抖
本来想借胸膛给他的
结果却借用了他的
我欠伸太多了
看来是无法与小八和好了
草莓图案的玻璃杯 拿到莲的房间去吧
周刊SEARCH编辑部
真是没用
为什么埋伏了一个月
却连一张两人的合照都没有拍到啊
因为他们的生活步调完全相反
根本不会一起外出啊
不会你个头啊
一定是你埋伏得太差劲 让他们有了防备
你们这群人全都是些饭桶
不如放弃 用别的照片写报导吧？
我不会妥协的
被别人抢走独家新闻也无所谓吗
仓田 你马上飞去他们的老家
啊？
TRANES从今天开始要在录音棚里关一个星期
再埋伏也没用了
利用这段时间 去把本城莲和大崎娜娜相关的线索统统挖出来
真麻烦
该亚那边对BLAST的出道好像出了点问题
也找不到其他这么有意思的对手了
就让我来大搞一场
让你们一口气登上和TRANES同等的舞台吧
感谢我吧 大崎娜娜
宿命之战就要拉开帷幕了
小松小姐 您的快递
我说 小八
我之所以对TRAPNEST有敌意
是因为嫉妒蕾拉不是以女人的身份
而是以一个歌手的身份夺走了莲的心
我只是想争口气给莲看看
并不想与他为敌
令人感动得想哭啊
这可不只是百万销售量那么简单哦
你打算把她逼到什么程度
你想说什么
至少让我在她后面弹吉它吧
虽然我不能抱起她
可是
自从你被夺走的那天开始
我就不得不去打败他们
无论如何
都要把你夺回来