我说 小松奈奈
和你在一起那么久了
却一点都不了解你
不 那是因为要了解你简直是不可能的
你还是适可而止 就饶了我吧
欢迎光临淳子的小屋
好久不见了 今晚会有怎样的客人出现呢
欢迎光临
哇 很久以前就想来了 淳子的小屋
这个人是谁啊
啊 TRANES的直树先生 欢迎欢迎
是啊是啊 欢迎光临
话说 为什么这样的主要角色会出现在这里
他出现在这里 莫非是
直树 遭遇窘境
猫仔队
啊 这人你不用在意的
可以说是淳子小屋的座敷童吧 就像是地藏菩萨一样
座敷童：传言居住在东北地区居民家内，是家里的守护神 有时喜欢恶作剧，但会为家里带来幸运
是吗
谁是地藏菩萨
我最近好像总是受到不公正的待遇啊
上次虽然在淳子的小屋里露了脸
却连一句台词也没有
对了 今天八子没有来吗
八子是指小松奈奈？
怎么说呢 总觉得她是个非常厉害的人呢
很会耍手段 厨艺又好 床上工夫也很了得？
而且 根本不理会其他男人 死死缠着巧
这个……
这件事 怎么说呢
请欣赏录像
喂 八公……
巧可真让人火大
小八明明是我们的宠物
不要说把人说得像狗一样
但是总觉得不甘心
再把她抢回来吧 伸
你不是喜欢小八吗
就算一开始是一时冲动
但如果是小八的话 可能会越来越认真哦
可是照巧的个性来看 我们不也只能眼看着小八受伤吗
就算那样  伸你也无所谓吗？
我不想那样发展下去
想要的话就去抢啊
对不起 昨天…
突然就跑了过来 还说了些莫名其妙的话
今天又跑了过来 就是要直截了当地说清楚
我喜欢你
事到如今才说出这些话
我也明白只是垂死挣扎而已
我知道你和巧的事
对不起 因为我说了那些话
才会让你今天想来录音室 却不好意思来吧
啊 抱歉 不是那样的
今天我也要打工……
不用在意我的
还是和以前一样过来吧
小八不在的话 大家都很寂寞呢
或者说 我很寂寞呢
嗯 谢谢
太好了
我只要这样就足够了
伸 送到这里就行了
我一个人没问题了
前面就到了
抱歉哦 每天都让你绕路送我回来
不 我没关系
奈奈
哦 原来是你啊
真是谢谢你特地送她了
那么谢谢你了 伸
晚安
极限了……
怎么了？
没什么 别管我
抱歉 让我一个人静静……
真
男人和女人
终究都是欲望的动物吗
会因为爱联系在一起吗？
对不起 我也不知道
喂
巧 好想见你
娜娜
谢谢
什么？
我还以为 伸以后都不会和我说话了
所以……
今天你能来我很高兴
说什么呢
我完全没那么想
我可是叽里呱啦说个不停
对不起
你道歉什么啊
你根本就没错呀
不是那样的
我…真的是…
很坏的女人
什么坏女人呀
还是很坏的？
是真的
伸一定是把我给美化了
不然的话绝对不会喜欢上我的
如果你了解了真正的我
一定会幻想破灭的
那么 就干脆让我幻想破灭吧
十分欢迎
我不知道 还有什么方法能够让我对你死心
对不起
我会和巧分手的
我其实是不想让任何人知道我和巧的事情的
那样的话
我就可以若无其事地做伸的女朋友了
我尽在想这些狡猾的事情
幻想破灭了？
不 我很高兴
用蛮力将你抢过来这样的事 我还是做不到
我不想让你真的变成坏女人
我不认为那是狡猾
不要那样责备自己
况且你会被巧吸引也是没办法的事
我恐怕再如何努力也赢不了巧
没那回事 我……
可是你 即便如此仍说要和他分手做我的女人的话
我说什么也要让你幸福
为了让你幸福我什么都愿意去做
用我自己的方式
应该说
只要有你在 我就觉得什么事都能做到
和巧分手 心里做个了断之后 就到我这里来吧
我相信你 等着你
不好意思 我要挂了
有时间再和你联系吧
不用了
应该说 不要再打来了
再见吧
辛苦了
不要吓人啊
我说过好好做个了断之后再来的吧
我就是已经了断了才来的啊
太快了吧
娜娜
那个… 我对伸…
我对伸不知道为什么 就是喜欢的不得了
当然咯
诶 伸和巧？
那个 既然大崎娜娜和我们乐队的莲破镜重圆了
但为什么还是和八子住在一起呢
最近人际关系变得复杂了
看 这个
我整理的浅显易懂的动画NANA的人物相关图
一点都不易懂啊
咦 直树和谁都没有连线诶
你们说什么呢
我和泰是好朋友啊 现在还在等他来呢
真的是好朋友吗
是真的啊
说起来 有过这样的场面……
你还好吗 终于见到你了 好开心
因为你太缠人了
说起来 还有这样的场面……
回去吧
我们的乐队少了你也无所谓的 直树
为什么 为什么你们两个连这种事都会知道啊
淳子的小屋就是这样的地方
没错没错
无论别人怎么说 我和泰都是好朋友
我要画上去 我要把线画上去
啊 不行不行
完全孤立了
的确是怀孕了
这个黑色的小圆球就是装着婴儿的囊
里面可以看到的小点就是你的孩子了
妊娠反应？
我不会生下来的 你放心好了
巧你不用觉得要负什么责任
是我太笨了
而且 说不定是我男朋友的
你回去吧
不要再来了
男朋友是指伸吗
巧
你在干什么
不要告诉伸啊
怎么了
喂 你在听吗
是
奈奈有了
虽然不知道是谁的孩子
但无论是谁的 只要奈奈想生下来
我都会承认 并且照顾她
你是怎么想的呢
奈奈 你真的怀孕了吗
说呀 我想听你亲口说
也有可能是我的孩子 没必要瞒我啊
你跟巧分开没多久 这我也知道的
对不起
为什么要道歉
你还没有和他分手吗
你辩解一下也好啊
求求你了
就算是说谎我也全都相信的
对不起
那个小孩
我想把他作为你的孩子生下来抚养
如果不会给你带来麻烦的话
结婚吧
诶？
对象是圈外人 媒体也不会太过追问
你不愿意吗？
结婚？
所以 不好意思 请你另外找新室友吧
不过突然要你这么做也有困难吧
所以在找到室友之前 我会承担一半房租的
不需要
一想到你跟别的男人上床我就无法平静啊
你其实什么都不用担心
只要讨我的欢心就可以了
娜娜比男朋友可重要得多了
我对伸好像喜欢得不得了
请你另外找新室友吧
娜娜不喜欢的话就没有意义了
我想要用一样的
为什么不用草莓图案的玻璃杯
因为只有两只 要是打碎了……
不用的话就没有意义了呀
话虽如此 可是成对的东西打碎了会很伤心
用是没问题 但千万要小心呀
娜娜
别管她
这是什么
小八？
八公 你在吗
就是这样了
第三回 淳子的小屋
大家看得还满意吗
那么 后会有期吧
BYEBYE
等一下
再见
我还有台词啊 啊 等一下啊
晚上好 在新年首回的NANA的房间中
我们请来了特别嘉宾
土屋ANNA小姐
大家好 我是土屋ANNA
片尾曲的《黑色的眼泪》是由你演唱的
是怀着怎样的感情演唱的呢
这是一首极为失落的曲子
描述了人们终究都是孤单的
娜娜也是这样
无法向人倾诉的 倾诉不尽的悲伤情绪
我想只能用音乐来表达吧
感觉自己的孤独 痛苦 寂寞
只有音乐才会懂
因此我也将这种感情注入到这首曲子里
从而制作出来的
《黑色的眼泪》是首相当悲伤 相当好听的歌
请一定要听听看
好像今天就要开始发售了呢
没错 就是今天发售
大家一定要听哦
那么 ANNA小姐
再见
非常感谢
BYEBYE