travel to the moon
通向月亮的旅程
君は眠り　夢を解く
你恬然沉睡 梦境已被解开
誰もいない
无人在此
走った光操りながら
只能操控着流泻的光芒
強くなるため
为了变得更坚强
忘れた笑顔 きっと二人なら取り戻す
只要两人努力 一定能找回那遗忘的笑容
気づいて
你要知道
I'm here waiting for you
我在这里等待着你
今とは違う未来があっても
即使身处不同的未来
I'm here waiting for you
我在这里等待着你
叫び続けて
不停的呼喊着
きっと心は繋ぐ糸を手繰ってる
一定可以追寻回维系彼此心灵的纽带
あの頃の私目を覚ますのように
等到那时请将我唤醒
no need to cry
不需要哭泣
那天晚上产生的感情
该怎么去形容它呢
如果说是恋爱的悸动
却和那甜蜜的回响不太相称
掺杂着嫉妒的羡慕和焦虑感
还有情欲
即使现在有时也会觉得不安
和莲一起生活的日子就感觉好像都是梦
因为对于出身卑微的我来说  莲太过耀眼了
无论我怎么焦急  却仍然感觉碰触不到他
娜娜  我要去东京了
你可以按你喜欢的方式生活了
东京？ 为什么
泰不打算上大学了？
你不是想成为律师的吗？
所以  我说的不是我  是莲
你还记得吗
我和莲之前搞乐队的时候经常同台演出的“Trapnest”
TRAP...？
哦  Tranes（Trapnest简称）
有那个唱歌特棒的女主唱的那个乐队
我们经常一起喝酒  关系非常好
大概2年前左右
听说想要转为职业乐队  全队一起去了东京
这次他们决定进行首次亮相（MAJOR DEBUT 是指签约大唱片公司后的首次亮相）
不会吧  好厉害呀
不过他们确实很有实力
但是就在他们决定出道的时候组内发生不合
吉他手离开了
由于他们所有人都一致希望莲能够加入
所以就联系了莲
莲今天早上会去东京和制作人会面
因为在听过磁带后已经承认了他在吉他上的技术
虽然说是想见个面 但其实等于已经决定了
等等
不过  他现在还没有正式去东京
明天还会回来一次
但是他是肯定要去东京了呀
那Blast怎么办？
我们怎么办？
我们成立到现在1年半啊
好不容易可以乘着现在的势头
正是大有可为的时候  怎么能...
不用担心
会弹贝斯的人有得是
马上就可以找到新的成员
但是...
我实在无法接受这个事实
感觉好像被背叛了
你不觉得莲一直在这种破地方停滞不前很可惜吗
那我们和莲一起去东京  成为职业乐队不就好了
Blast直冲东京
不好意思
我并没有打算靠音乐吃饭
我可不想要这种赌博般的人生
而且  就算我们去了东京
莲也应该是Tranes的成员
为什么
因为我们没有任何把握是否能够出道
努力不就好了
即使再怎么努力也得不到幸运之神眷顾的人多得很
莲也不希望那样的
好不容易机会来了
无论如何也要去尝试下
但是  就算Tranes决定出道
销量好不好还不知道呢
没问题的  那个乐队一定会很受欢迎的
他们的音乐  外表都不错
再加上莲  绝对会是赢家
可是...
你可真是顽固
你想去东京的话就去吧
但是不要妨碍莲
毕竟你是寺岛旅馆的继承人
所以就算不工作也可以悠哉度日
你就别再做些想要职业化那种天真的梦了 继承旅馆吧
就把乐队当作娱乐不也挺好
但是
我倒是没什么关系  娜娜她...
莲打算甩了娜娜吗
别说那么难听的话
那就带她一起去啊
什么呀
什么“甩了”“带去”的
娜娜又不是他养的猫
她是一个了不起的完全自立的女人
如果她想一起去就会去
那是娜娜自己决定的事
莲一定也是那么想的
泰...
你真成熟
因为你还是个孩子
不过  如果连娜娜也去了东京
就算是Blast  也不得不解散了
我也该金盆洗手了
虽然很舍不得
但也是时候了
伸  你也可以去找新的乐队伙伴了
第二次和莲见面
是在一个海风拂面  盛夏的午后
伸  要不要加入我们的乐队？
咦  为什么
你们现在的乐队呢？
解散了  解散呀
他们实在不行  一点干劲都没有
不好好参加练习还一个劲抱怨
听说你中学时曾在轻音乐部中弹过吉他
莲说伸很有天分  就这样放弃太浪费了
咦
反正我也会贝斯
你来做吉他手吧
我做！
不过  你都已经1年半没练过了
不知道还行不行啊
没问题的
我现在每天都在家里弹
莲的曲目全都非常熟练
最近还自己尝试谱曲呢
好  那就决定了
那  主唱呢？  谁来？
问题就出在这里
可以的话  最好是个女的
我受够了那些邋遢的家伙们了
没错
演唱水平一般就行
但最好是个美女
伸  女人  去找个女人来
超级美女
那么快就差使人了
女人的话  莲身边不有得是嘛
别说傻话了
如果找个迷恋我的女人做队员
那分明就是自找麻烦嘛
我倒是觉得如果你们之间真的有爱的话就不会有问题
居然说爱
嘲笑爱的人一定会因为爱而哭泣
伸夫  你朋友大崎来了
可以让她过去吗
可以  让她过来吧
大崎？  是女的？
是美女吗
啊  之前不是给你介绍过嘛
就是娜娜呀
伸  这是向你借的CD  谢谢
那我走了  打扰了
喂  娜娜
伸  你们有一起唱过卡拉OK吗
她歌唱得好吗
嗯  一般吧
好  决定了
自从那天起
我就成了因莲所释放的引力而高鸣的海潮声
心中翻起波浪
越来越高  越来越高
娜娜  来我乐队唱歌吧
漫溢的感情变成了歌声
但我并不是为了莲而唱
我只是为了我自己才唱到现在的
Thank you
怎么样  羡慕吧？
看  制服上的纽扣都销售一空了
不愧是Blast的吉他手呀
你猜我的第二粒纽扣卖了什么价钱
不可以收钱！
走远点  臭小子
我可是很忙的
骗人  我看这店里一点事都没有嘛
到底是怎么个忙法呢
当然是看书咯
你也不要老是看漫画
偶尔也看看有字的书
莲的事  我已经听说了
你打算怎么办
一定是和莲一起去东京吧
所以你才会来挽留我
我不在的话你会寂寞吧
去东京吧  我也去
你说什么呢
到东京寻找新的成员
试试我们到底能达到什么程度
虽然我不认为那么简单就可以成为职业乐队
但是有尝试的价值就要去做
我觉得娜娜的歌一定能行的
虽然不是特别动听
但独特的沙哑嗓音非常酷
觉得  可以在这上面赌一把
到了现在  我已经不想给其他主唱弹奏吉他了
泰已经也是这么想的
如果没有娜娜  他打算不干了
你别说了
你别再说那些我希望是莲会说的话
谢谢  伸
不过  我不会去的
为什么
就此和莲分手也没关系吗
就算是不能和莲一起搞乐队也可以一起生活啊
那不可能
娜娜  没关系的
莲绝对不会认为你跟着他会妨碍他的
那个好色男从来没有见异思迁
这就是他真的爱你的证明
这我知道
知道的话就好
但是我的人生不仅仅是做他的女人
我想靠自己的歌养活自己
所以说去东京嘛
现在不行
为什么啊
真是的  不知道你怎么想的
现在去的话  一定会和莲住在一起
因为没办法不和他住在一起
那就和他住一起嘛
那样的话
莲在那个拥歌唱实力超强的女主唱的乐队中 不断迈向成功的同时
而我却连出道的方向都找不到
只能一边煮味噌汤一边等莲回家
我绝对不要那样
那实在太让人不甘心了
所以我要变得更有实力
要有即使没有莲也能靠自己的力量唱歌的信心
总有一天  即使只有自己一个人也要去东京
不好意思  在那之前  还要你陪我  伸
没有我的吉他伴奏  就不想唱了吧
不  那倒无所谓
没有我的吉他伴...
不  根本无所谓
我和莲走到一起正好是我们认识第一年的圣诞夜
现场演唱所带来的兴奋迟迟没有退去
庆功宴的回家路上
在积雪的防波堤上
相互取笑着嬉闹着
太棒了  亲手做的蛋糕
我还真是受欢迎啊
吃吧
说不定里面有毒哦
其实是我的歌迷做的"那个女人和莲好上了？ 毒死你的蛋糕"
你来试毒看看
我可不想什么都没有发生过就被杀了
我也不想
太突然  连眼睛都忘了闭上
这下也算是体验过了
就算被杀也可以了吧
那时我真的觉得就算死了也无所谓
因为我想要莲
很想很想  想到无法忍受
从那天开始  就一直是
不是说因为会引起乐队内部矛盾
所以谁都不能对娜娜出手么
没事的  因为这里有爱
是不是真的啊
没多久我们就开始住在了一起
莲教我唱歌的快乐
教我吉他
也给了我生存的希望
但是  我能为莲做些什么呢
就这样  就算不唱歌和莲一起去东京
至少每天可以为莲做饭  打扫房间
为莲生孩子
也许我应该那么做
那样不也已经很幸福了吗
对于没有亲人的我们来说
能够建立一个安稳的家庭比起实现梦想
应该更重要
行李就这些
哦  对我来说只要有吉他和烟就行了
骗人的  骗人的  行李都快递过去了
说是太重了不高兴带
以后也就没人给你拿行李了
似乎已经可以预见莲的跟班会有多辛苦了
时间快到了
和莲在一起的1年零3个月
在雪还没有融化的初春
我们结束了...
没有说再见
但是我们知道  分开生活对我们来说是致命的
电话和书信之类的是没有价值的
无法互相拥抱就没有意义
莲那无法用语言表达出来的寂寞
在每个夜晚倾诉在我的身体中时才能感受到
比谁都能深深地感受到
圣诞快乐  我们是Blast
即使现在  有时都觉得后悔
在没有莲的日子里
感觉所有的事情都好像在做梦
特别是在这一直飘雪的夜晚
在这寒冷的夜晚
有谁能给那个男人温暖呢
致NANA
买了你们自己制作的CD！太棒了！！
因为受到娜娜的歌的鼓励我才活着
娜娜写的歌词让我深深感动
真希望能让更多的人听到
但是娜娜成了名人也许会寂寞
因为莲那家伙已经非常出名了
虽然很高兴  但是心情却很复杂
不过  他实在太帅了  就原谅他了（笑）
娜娜现在还和莲见面吗？
请告诉他让他加油
娜娜也要加油哦
秋
子
我会一直一直支持你们的
PS 娜娜现在的发型很成熟很漂亮  我也想去做个
好甜
和莲分手后的1年零9个月
马上就要迎来第二个春天了
3月份的20岁生日
去给努力的自己买份生日礼物吧
去东京的单程车票
手提的行李只需吉他和香烟就够了