灵风工作室
www.fosky.com/bbs
瞬きが風を呼ぶ
微笑みが ざわめきを 消し去る
あなたの目に住む天使がささやく
すべてが今始まると
Can you feel it now
波に飲み込まれたように
Pulling on my heart
息を止め 手をのばして
Baby この世界は
昨日とは違う
あなたのことしか見えない
Baby my wish on a wing
この空を裂いて
溢れるひとつの言葉で
我知道莲想要孩子
也知道即便有了孩子也还是可以继续唱歌的
我大概只是
没有做母亲的自信吧
莲：帮我录“孤儿哈奇”吧！
注：原名“昆虫物语 蜜蜂孤儿” 1970年 根据吉田竜夫原作改编 用拟人的手法讲述了小蜜蜂哈奇为寻找生母而开始探险旅行的感人故事
你又来了吗
是你叫我来的吧
带来了吗 录像
每天都找些无聊的借口叫我来
怎么可以说是无聊呢
我们不都一样是孤儿吗
你看了一定会哭的
你一个人哭去吧
我要睡了
早上好
八子 身体好些了吗
嗯 对不起 让你担心了
我想那只是苦夏吧
不过谨慎起见还是会去看医生
不快点好起来的话 连打工都没办法去了
这样也好 美里也一起去
你说什么呀
美里今天不是要把功课全都做好的吗
不要再提那个了
那你好好努力吧 我回来以后再来帮你
谢谢你
还有 千万不要告诉娜娜他们我不舒服的事
他们正是伺机准备出道的重要时期
我不想让他们为这种多余的事担心
可是美里明天就要回家了
你一个人不会感到寂寞吗
至少跟娜娜说吧 也好有个依靠
谢谢 不过没关系的
小松小姐 小松奈奈小姐
尿检结果是阳性
上一次生理期是什么时候
7月16日开始 5天左右
如果怀孕了 希望生下来吗
先做一个妇科检查吧
请去那边
小松小姐 请进
请脱掉内裤 躺在诊察台上
裙子不用脱
是
这种麻烦事 还是饶了我吧
小松小姐 请放松
我相信你 等着你
的确是怀孕了
这个黑色的小圆球就是装着婴儿的囊
里面可以看到的小点就是你的孩子了
以前一次的生理期开始的第一周开始计算的话
到今天为止正好是怀孕6周半了
如果希望生下来的话
两星期后请再来检查一次
如果不想要的话 对你的身体来说越早拿掉越好
照片要拿回去吗
好的
唉 在外国长大的？ 在哪里？
这倒没问他啊
连娜娜也不知道吗
你知道吗
没有啊
我听美里说的时候也吓了一跳
真连七夕都不知道
我一直都觉得很奇怪
现在总算明白了
好吧
可是 父母双方都是日本人的话
这些事情应该也会告诉他的吧
请问想好要什么了吗
想好了吗 八子
嗯 西柚汁
不吃东西吗
我不饿
是吗
再要两份什锦三明治和奶咖
好的
娜娜 今晚开始能回来住段日子吗
实际上 八子这几天身体不太舒服
是吗 难怪没什么精神
嗯 不过只是苦夏而已 不要紧的
医生也是这么说的
严重到要看医生吗
根本不是不要紧啊
医生都说不要紧了 那就是不要紧了啦
这个不是重点
我知道了 美里
我今晚就回来 不用担心
是 谢谢
还是继续刚才真的话题吧
美里以为真是混血儿
便脱口而出 无法接受他父母都是日本人
结果真说他也接受不了
还说没把他生下来更好
有这种想法 是否是因为他否定了自己的存在呢
我也跟八子说过
我会来接你的 娜娜
很快就来接你
不 否定父母跟否定自己是两回事
真也不是小孩子了
应该可以自己找到存在的意义
是这样吗
自己的命运要靠自己掌握啊
现在他已经有为乐队出道而努力的生存目标了
对啊 生存目标
让你们久等了
美里也是自从找到追随BLAST这个生存目标之后
人生就变成玫瑰色的了
玫瑰色
那我走了 娜娜 八子
很感谢你们的照顾
请代我向其他人问好
要保重啊 美里
随时可以再来我们家住
我们绝对会成为日本第一的乐队
为了你的生存目标
你怎么了 不要哭啊
你故意把她弄哭的吧 娜娜真是的
美里从中学开始 总是一个人来 LIVE HOUSE
我从那时起就一直很注意她
我想她在老家跟家人朋友都相处得不太好吧
然而 可能别人听了只会一笑置之的事
你却大声说那是你的生存目标
我很清楚 这对我来说是多么有力的支持啊 美里
不过 说起真的家庭情况
难道就只有我认为 是妈妈跟当地的男人偷情
生下真才导致家庭破裂的吗
这也很难说啊
也不是绝对没可能
但又为什么还要生下来呢
不知道是谁的孩子就生下来 就和赌博一样啊
就算偷情的对象肯做避孕措施 也不一定就安全的吧
丧失理性的人做出来的事情通常都是没什么好事
总之 结论就是真的父母做了不负责任的事情
既然不能好好养育就不应该生出来嘛
从4岁起就再也没见过
一定是跟男人跑了
这世上不负责任的母亲太多了
我想她不是随便把孩子生下来的
一定是因为有很多不得已的苦衷才无法好好抚养的
有了孩子就想要生下来抚养长大 这不是很自然的想法吗
为什么很自然
为什么？
我也不知道
大概是母性本能吧
有什么不舒服吗
不 因为最近很忙 怕没有时间来
所以想趁现在有空先来领药而已
那我给你开两个月的份吧
怎么了
那个 我有个奇怪的问题
所谓母性本能 我不太明白
一般是不是每个人都会有呢
应该是吧 那是女性的本能啊
只是 虽说每个人都会有
却不是每个人都会发挥出来的
很多事情都是这样吧
也许会根据情况需要而被唤醒也说不定
那么 假设我现在有了莲的孩子
这对于面临出道的我绝对是不利的
我会想把小孩生下来吗
不是为了莲 而是因为自己的本能
那种事不可能的吧
我肚子痛
为什么你每天都肚子痛
那么讨厌练习吗
啊 最讨厌娜娜了
小八的话 一定会对我很温柔的
我好想见小八啊
为什么她不来录音室
不好意思过来啊
毕竟这里不是玩的地方
川野先生都说过没关系了啊
就算别人说了不介意也还是不方便来啊
伸一个人独占了小八 好奸诈
自从烟花大会之后我也没见过她啊
诶？ 为什么
每天都要在这里练习到很晚
白天我们又都要打工
根本没时间见面啊
可是前阵子不是还每晚都去你家幽会来着
现在叫她也不来了
来例假了吧
对啊
话说 你今天不是和奈奈一起送美里走的吗
怎么不拉她一起过来
哦 她好像有点不舒服
不舒服是怎么回事啊
只是苦夏而已啊
医生也是这么说的 应该不要紧吧
严重到要看医生吗
我闪先
想成为日本第一的话
就要有即使父母临终都不能走的觉悟
我最讨厌这种体育式的乐队了
喂 真 你去哪里
都说了我肚子痛嘛
那家伙到底还想不想干了
去个厕所而已 随他去吧
你绝对是缺少对他人的体恤之心
你们都太过相信别人了
嗯？
真大概是属于那种一缺乏尼古丁就会肚子痛的特异体质吧
还是在以前那便宜的录音室更快乐啊
可以抽烟 小八也在
所以说啊 川野先生
想让朋克乐队在主流乐坛中走红 未免太鲁莽了吧
我知道那是你长久以来的梦想
但现在市场不景气
公司当然不会愿意出钱捧有风险的新乐队的
但现在并没有竞争的乐队 押中宝的话一定是会很成功的
而且主唱娜娜的外形可是非常出众的
虽然整体来说外形都不错
但现在还穿BONDAGE的朋克乐队 根本就不合时
BONDAGE：朋克装束中具有代表性的象征自我束缚的装饰品
或者那些十几岁的孩子反而会觉得新鲜呢
我年轻时也穿过 当时我人也很瘦
不 服装只要找个设计师改成现在流行的款式就好了
我可不要那样
最重要的还是声音
虽然不差 但也很普通 不是吗
即使现场演唱很有魅力
但录成CD之后 就没有那样的冲击力了
这就要靠你的制作能力了
怎么说也要卖得动才有干劲去做吧
你还是趁早放弃算了吧
既然不能好好养育就不应该生出来
不负责任的母亲太多了
有新消息
未读邮件01件
伸 回家途中
练习结束了 听说你身体不舒服 如果还没睡的话我过去看你 打电话给我
如果不想要的话 越早拿掉越好
我今晚就回来 不用担心
娜娜吗
是我
奈奈 开门
求求你开门吧
啊 不好 有人来了
我说的话 怎么可以相信呢
你来干什么 快回去
这种时候 如果我不想回去的话 又该怎么办呢
我说 这该不是开玩笑吧
喂 你没事吧
要去看医生吗
妊娠反应？
我不会生下来的 你放心好了
巧你不用觉得要负什么责任
是我太笨了
而且 说不定是我男朋友的
你回去吧
不要再来了
男朋友是指伸吗
是吗 我明白了
巧
你在干什么
是手机？
巧
不要告诉伸啊
对付苦夏还是大蒜最管用了
话说 你还跟来干嘛
没来电话 就表示睡了吧
至少看看睡脸
心灵感应
知道了啦 快听电话啦 啰里啰唆的
喂
是伸吗
我是巧
怎么了
喂 你在听吗
是
奈奈有了
虽然不知道是谁的孩子
但无论是谁的 只要奈奈想生下来
我都会承认 并且照顾她
你是怎么想的呢
你知道吗 小八
我现在仍然认为
自己的人生要靠自己来掌握
可是 无论是谁 只要承认了自己没办法那么坚强时
就会变得比那时更加温柔