你的菜园 最近不是大丰收吗？
现在已经称不上丰收了
自摸
每人六千
不是吧？
唉 饶了我吧
哇 这家伙真是强啊
应该说是性格恶劣...
可恶 如果玩排七接龙 我绝对不会输给任何人
排七接龙？
排七接龙:一种扑克游戏 牌桌上出现７这张牌之后 玩家便可接往上下数目开始銜接 尽量减少自己手中的牌
现在很流行的
我们乐队中都形成排七接龙热了
在巡回演出的空闲时间里
每天晚上都玩排七接龙
追根究底 都怪直木带着扑克牌过来
又不是修学旅行
排七？
TRANES的乐队成员每个晚上都玩？
突然觉得排七接龙是个很棒的游戏
而且莲还骄傲地说不会输给任何人
好玩吗？那个什么排七接龙
诶？你不知道？
你到底是过着什么样的人生啊 居然能不知道排七接龙？
我也很想知道你到底过着什么的人生 真
我也想知道
教我玩排七接龙吧
麻将都已经玩腻了
别开玩笑了
我们对排七接龙也都已经厌烦了
喂 真
你到底是过着怎样的人生 能那么容易就融入他们之中？
居然说话都不用敬语了
都是大人物啊
真 玩腻了的话我来换你
啊 那和我换吧
厕所在哪里？
那边
原来巧也要去厕所的
这么正常的事情也要大惊小怪的...
不行了 太不对劲了
但是莲和巧和我想象中的形象完全不同
TRANES很少在电视上出现
从歌曲和相貌上的感觉来看 原以为两个人应该更酷一点
特别是作为队长的巧
在接受采访时 非常严肃 说话也很严谨
所以就认定他一定是个沉着冷静的成熟男人
其实他倒像个很直率的大哥哥
真好吃呢 这个番茄
在哪里买的？
小..小淳家...
朋友老家自己种的 摘了分给我一些
哦 真好啊
番茄 巧竟然吃番茄...
你喜欢的话就带回去吧
因为我拿了很多
好...虽然我很想这么说
不过后天又要开始全国巡回演出了
啊 是吗 巡回演出...
演唱会棒极了
我会一直支持你们的 请继续加油哦
好...好帅
果然真人帅得一塌糊涂
怎么办啊
不行了 身体动不了了
嗯？
是泰吧
总算来了 真慢
八公 去开门
我来开
泰 好久不见
还好吧？
巧...
为什么你会在？
同学？
嗯 同一所中学
不过不是什么好朋友
应该说不想做什么好朋友
什么？
我怎么什么都不知道
因为他总是乱来到让人要问“这是正常人会做的吗？”
竟然没有被送到少改所
和你不一样 我可是很敏感的
充满伤痕的青春啊
后来高中就不同校了
各自组建乐队后 有时也会在演出时遇到
从那以后就开始走得近了
因为城镇太小了
别说是演唱会 就连在录音室也能经常碰到
我那个时候也经常去LIVE HOUSE
对TRANES还是印象很深的
记得有个唱歌非常厉害的女人
只记得歌？
不 演奏当然也...
小心啊 伸
巧可是很残暴的
伸可是蕾拉的歌迷啊
哦 是吗？
那么把蕾拉也叫来吧？
啊？
打个电话看看
不...不用 我会很紧张的
话说回来 那家伙不会麻将啊
那就不要叫
不会也没关系 好想见见蕾拉啊
我也是
啊 不过泰呢？
可以叫蕾拉过来吗？
我是无所谓 不过不知道她会怎么样
那么就不告诉他泰也在
喂
等等 什么？刚才你们说的...
泰和蕾拉有什么关系吗？
不 没什么 别放在心上
你不知道？
不知道 什么？
不行啊 打不通
真是可惜啊 泰
这番茄真好吃啊
别岔开话题
有什么关系啊 都是以前的事了
他和蕾拉曾经交往过
诶？
哇 难以相信
泰和莲为什么两个人都有那么多事情瞒着我
还是根本没把我当朋友
没那个意思
只是没有每件事都说
快说
因为和她交往是在和莲组建乐队前的事了
在认识你们之前就结束了
也就没有必要特别拿出来说了
一定是被蕾拉整得很悲惨
所以也就不想说了
有什么悲惨的？
别添油加醋
你难道没有被她折腾得很惨？
哎 那家伙天生如此
话虽如此...
蕾拉天生就是喜欢折腾男人的那一型？
没错啊
不过蕾拉那时还是高中生 还是非常可爱的
虽然我也对她有意思
不过被泰得手了 真是不甘心啊
哦？
交往了多久啊？
有什么好问的 也就一阵子
不过断断续续也有一年左右吧
那么久？
不 两年多吧？
根本不是一阵子
为什么分手了？
不善于为自己辩护啊
哎 饶了我吧
为什么心情会这么低落？
知道莲是娜娜以前男朋友的时候 是那么的兴奋
泰和蕾拉的事却让我非常震惊
不管是多么久以前的事
毕竟曾有过那么美丽且有才能的女朋友
那么没有将我放在心上也是理所当然的
根本无法比较
根本就是两个世界的人
突然觉得泰离我好远
不过本来在这里的所有人
对于平凡的我来说 就是另一个世界的人
仅仅因为我是娜娜的室友 才会对我这么友好
轮到小八了
怎么发呆了？
啊 对不起
扑克牌真是没劲 果然是小孩子的游戏啊
是你说想玩的吧
八公 啤酒 没有存货了吗？
全都放在冰箱里了
已经没有了？
红酒也没有了
你一个人就全都喝光了？
没办法 伸 你去买
啤酒 红酒 清酒 烧酒
为什么是我？ 我又没喝
茶
除了你还有谁啊？
还要买香烟哦
可恶 干脆我也喝吧
等等 伸 我也去
一个人拿不回来的吧
不过泰还真是让我吓了一跳呢
哎 我真是大受打击
是啊 伸你也很喜欢蕾拉吧
蕾拉真的是很漂亮呢
诶？不是啦
受打击是指被隐瞒这件事
的确蕾拉歌唱得很好 也很漂亮
但也没有迷她迷到那个份上
对我来说她毕竟只是个艺人
是这样吗？
但是如果BLAST出道后 伸不也成了艺人？
现在属于预备军
诶？
诶什么？怎么啦？
成名出道不是你的梦想吗？
是这样没错...
不过还没意识到会被称作艺人
只是想着吉他的技巧能被承认
然后可以靠这个来生活就好了
这样啊
伸弹吉他是纯粹因为喜欢
而不是为了想要成为名人而弹啊
像你这样真是帅呆了
果然和我这种庸俗的人的想法不一样
哎呀 可是如果最后可以成为名人
我也是非常欢迎的
哈哈哈 “非常欢迎”
而且 每次想到作为BLAST的一员
一定要出人头地 就会充满斗志
自从娜娜和莲复合后
我想要追上莲的心情好像比以前更加强烈了
真是因为崇拜莲才开始弹贝司的
对我而言 莲从很久前开始就是我的目标
就连执意不愿成为职业音乐人的泰也参加了战斗
现在是非做不可了
打倒TRANES
但是 话说回来
蕾拉和泰竟然是旧情人
越来越觉得TRANES和BLAST是命中注定的对手了
命中注定的对手？
不过也说不定呢
但是我们连舞台都还没有踏上
为什么会分手呢
据我推测
大概是因为蕾拉为了成为职业歌手
于是和TRANES的成员一起来了东京吧
当时泰在老家正为了成为律师而努力学习
而且他认为乐队只是作为消遣而已
是想法不同吧
又或者说是觉得将来不可能再有什么联系吧
但是
如果泰和蕾拉分手的原因和伸推测的一样的话
如果现在能再见面 说不定也可以复合
就像娜娜和莲那样
不 这可不见得
我认为娜娜和莲只是个特殊的例子
特殊？
特殊...或者说是特别？
分开后两年不通音信 对彼此的感情却丝毫未变 一直相互思念着
普通人是做不到的
人的感情总是会渐渐改变的
本来能如此互相强烈吸引并相遇 就是件很难得的事了
命中注定的对象吗？
我很喜欢这样的话题
对吧？
实际上我也很喜欢
因为很浪漫
伸也会浪漫？
喂 那有什么好笑的？
什么时候我也能遇到那样的对象就好了
不过我只要触手可得的幸福就够了
比如便利店的小秋
诶？是谁？
便利店的小秋是指刚才那个收银员？
不不 只是虚构的身边人物
比如香烟店的美代
也就是虚拟的小秋和美代了？
和我一样有幻想癖啊
好像是第一次和伸两个人说这么多话呢
看来我们很和得来 或者说是很投缘
啊 不行 伸
不是戒酒了吗？
一喝酒不就没好事吗？
但是不喝酒也没什么好事
被父母逐出家门
被当作跑腿呼来喝去
麻将玩得又不好
个子又矮
低落的心情开朗起来
像伸这样的人如果是男朋友
一定每天都很快乐
可是 是因为泰没希望了才转向伸吗？
这算什么嘛
我还真是个三心二意的女人
可是我也不是谁都可以的
就像小淳说的
周围实在是大丰收啊
总之 先问问吧
对了 伸你没有女朋友吗？
没有哦
正在募集离得近的人
超级近的人
应征试试看吧...
啊？巧已经回去啦？
嗯 突然接到电话 说有急事
是女人吧
应该是女人
他就是这样
因为他毫无节操
你有资格说别人么？
怎么能这样
为什么不把他留到我回来
娜娜大笨蛋
你还是放弃巧吧 八公
他多半是个花花公子
那又有什么关系
啊 那样也无所谓啊
那就随便你了
不是那个意思啦
本来想在他离开的时候跟他要签名的
原来说的是这个啊
别哭了 八公
想要签名的话 我去找巧要
八公？
突然觉得小八这个绰号很可爱
纸笺
请给我签名
被喜欢上了...
换谁都可以吗？
虽然心情起起落落
但是今天真是很特别的一天啊
巧不在了后 终于又变到平时的小八了
是太紧张了吧
呀 我也是
说谎
那天和巧正经谈论的话题
只有小淳家的番茄
尽管如此 心里还是充满了幸福感
可是 为什么人的欲望总是没有尽头呢？
是谁啊？ 真讨厌
让我再睡一会儿...
真
为...为什么会在我床上...
因为很舒服
你做什么了吗？
没有 小八又不会给我钱
小真
那可是卖春啊
怎么办？
那个孩子真的为了钱去和女人睡觉
虽然早就知道 可是 该怎么说...
正当龄的男孩子 长得又那么好看 受欢迎是自然的
还以为他只是青春期的冲动
但从他没钱就不做的口气来看
就这样任由他下去真的没关系吗？
咦？只剩伸了
泰呢？已经回去了吗
好像已经收拾过了 是泰收拾的吧
泰果然是个好男人啊
娜娜和莲呢？
请勿打扰
电话
啊 喂喂 奈奈吗？
太好了 打了好多次没有人接 有点担心啊
我想你昨天喝了不少 大概靠自己起不了床
所以从早上开始就打电话过来
睡醒了吗？
嗯 谢谢 现在起来了
啊 但是在出版社工作 下午才上班没关系吗？
怎么可能没关系！！
花粉过敏症？
啊 感冒了？
很严重啊 没事吧？
这种时候 不要勉强 不来也没关系
或者说 你以后也不用来了
坂上小姐
总编说要解雇我
那是当然的
怎么会
坂上小姐虽然说话很苛刻
可是我以为最后总会帮我的...
你太小看这个世界了吧
多少该认清自己多么天真了吧？
再见
如果口渴了
花110元就可以喝到咖啡
但是 我喜欢在可爱的咖啡店里喝茶
想要住漂亮的房子
穿流行的衣服
看热门的电影
换最新的手机
取得驾驶执照
去国外旅行
所以不得不找工作
不得不努力工作
一想到是为了这些应该觉得快乐才对啊
难道欲望还不够吗？
就算想到再多想要的东西
也已经没有了能让我重新振作的勇气
只要一个就可以了
能让我为之着迷并且去追求的东西
对我来说只要那样就可以了
未知号码
喂...
奈奈？
是我 巧
现在有些话想和你说 方便吗？
可以...
昨天真是抱歉
吃了那么丰富的食物
连个招呼都没打就回去了
所以我想一定要好好谢谢你
就问莲要了你的号码
不 我才应该道歉 没有什么招待的...
奈奈的厨艺很好啊
很好吃 谢谢
还在工作吧？
对不起 这么忙还打扰你
不 没关系的
正闲着到处溜达呢
溜达？现在在哪里？
表参道
诶？真的吗？
我现在也在表参道
正困在堵塞的车阵里
不会吧
咦？在哪里？
本来是朝原宿方向走的
不过现在完全停止了
原宿方向？
是对面的行车道
因为堵车完全动不了
现在在GUCCI的前面
什么样的车？
黑色的GELANDEVAGEN
诶？GELAN...
我不懂 是什么样子的？
是奔驰的四驱车
很大 我想应该很显眼
看到了 是那辆
过来吧
那是我20岁时的初夏
我们从岔道穿过去 去哪里逛逛吧
肚子饿了吗？
空虚的我
好了伤疤忘了疼
完全无法控制自己  觉得只有恋爱才能满足自己
好慢啊 小八那家伙
先吃吧
是不是不好意思了啊？
因为你贴的那张“请勿打扰”的纸条
果然是忠犬八公啊 真是善解人意
和那里的野狗不一样
是啊
到底想留到什么时候啊
那个时候的我
看到围绕着娜娜的世界 一切都是那么闪亮耀眼
我不是任何人都可以的
只是想要留在同样的光芒下