奈奈
章司
紧紧地 抱住我
你那是什么表情啊
哎呀 刚才真是对不起 说得稍微过火了点
不要放在心上啊
真没情调
灵风工作室
www.fosky.com
翻译
SAWA
校对
小秘
时间
ksleck
后期
huxu2000&古 罗 洛
回来啦
小淳  你听我说呀  章司他...
晚安
居然是707室  饶了我吧
你在自言自语些什么呢  真吓人
我可没自言自语  我是在和恐怖魔王说话呢
更吓人了
真是的  跑得累死了
你还真是个给人添麻烦的家伙
自己扔下别人跑了  还好意思说
我怎么在这时候说这种惹人厌的话
明明想在喜欢的人面前做个可爱的女人 我不要这样
事到如今  我们也不可能了吧
已经让章司看到了很多不可爱的地方 在同一个房间  却一点也不感觉到紧张
还可以若无其事地睡觉
我说  奈奈
我真的很想带你一起去东京
但是  你看  我还没有工作
如果是大学生还好点  但只是个复读生
就算你快要饿死在路边  我也帮不上任何忙
那样对一个男人来说太痛苦了
体谅一下我吧
那...那我留在老家  打工赚上京的路费
一年后如果章司考上了大学 我也来东京
上京之后 我也可以找份工作好好努力  能一个人独立生活
那样可以了吧
我明年一定要考上！
等着瞧吧  大魔王
好！  反正我们也和好了  偶尔也一起睡一次吧
说什么呢
偶尔...好像已经到了倦怠期了...
明明连接吻都没有过...
不想的话那就算了  反正也没什么关系
反正我也习惯忍耐了
你从来没想过要制造气氛吧
算了
你别自己下结论呀
哦 这么说一定要问问你的意见了？
这个...
这样吧  如果你说你爱我  那我就和你一起睡
爱？
你...那种事不是靠说的吧  不要让日本男儿说这样的话！
可是人家出生以来还没人这样对我说过呢
你就尝试说一次嘛
求别人讲这话有什么意义啊
那算了
好  我知道了
我也是个男人  就说一次吧
假设自己是美国人  我的名字是麦克
那是谁啊
我是不会和那种神秘的外国人睡觉的
我只要章司
我给你倒杯茶
绿茶和焙茶  你要哪种  麦克
奈奈
章司  你刚刚说了吧  在你心里
你说了你爱我
你听到了啊
一直想要的幸福的恋爱
如同电影般浪漫而戏剧化的恋爱
但是  在17岁的夏天第一次成为女人后
我就知道男人并不是那么简单的
但是
今夜  甜美的幸福感却好像要在我体内溶化
不知道那两个人是否顺利啊 总有点不安
明明都好上了  却还要朋友帮忙
又不是中学生了  对吧
别让我自言自语了
睡觉
女人的人生  不应该随便放弃  小淳
但是  异地恋...
哦 好
没什么 误期费300元
奈奈  今晚一起去吃饭吧
中村先生  这让我很为难哦
现在才发现我的魅力  太晚了  中村
有什么关系  就吃顿饭嘛
而且  还很轻浮
男朋友去了东京  你很寂寞吧
还很烦人
明明对我有意思的
我只是认错人了而已
还是把那里的工作辞了吧
但是报酬还是挺不错的
想快点攒够钱去东京
实在等不到明年春天啊
你好  我是奈奈
章司
嗯  非常好
小松奈奈  今年19岁
目前和男友处于远距离恋爱状态
等着瞧吧  大魔王
我不知道自己出生在何地
从没有见过自己的父亲
而母亲的脸也早已忘记
4岁那年来到了这个沿海城市
由经营一家小料理店的外婆极不情愿地将我拉扯大
现在边靠打工生活边追寻着自己的梦想
晚上好  我们是BLAST
好冷啊 好冷好冷
啊  出来了
不会吧
那么冷的天  大家都还等着
今天真的太感谢你们了
娜娜  Live实在太棒了
谢谢
娜娜小姐  这是给你的礼物
啊  什么  Vivian？
我可以收下吗  美里？
名字...  你还记得我的名字叫美里呀
因为你一直都捧场
娜娜小姐  上周是你的生日吧
这是给你的生日礼物  祝你18岁生日快乐
谢谢
耶~  收到Vivian了
那么 为我们今晚的Live大获成功庆祝一下
干杯
哎呀  今天公演可以说我们大获全胜
大多数客人都是冲着我们来的
没想到我的人生中也会有如此受女生欢迎的一天
不过  大家都是娜娜那样的装扮  感觉挺恐怖的
哇  是夹克  太感动了
现在那个女人大概被其他歌迷教训了
我的吻的代价可是很高啊
魔鬼
小姐  再给我一杯
伸  你别再喝了
你明天不是要参加毕业典礼吗
娜娜不去吗  毕业典礼
真不好意思  我高中中途退学了
那有什么  我现在还只是中学毕业呢
别得意了
国立大学生笑了  真是个讨厌的男人啊
但是很想看看娜娜穿校服的样子
可能也是穿得吊儿郎当的样儿
还是不要看比较好  泰
这家伙真的太恐怖了
我可是很害怕  从不敢问她这个问题的
撒谎  你还不是一直缠着我嘛
你还真是啰嗦
什么嘛
我是看你一个人在班里太孤单  所以才和你交朋友的
你该感谢我
BlackStone 万岁
他不行了  我们扔下他回去吧
他会不会死啊
当然会死啦
我叫辆车送他回去
啊呀  泰就是有钱呀
不愧是未来的法学部律师
泰  要是娜娜进了拘留所  你可一定要做她的辩护律师哦
你可别小看人  我才不会被抓进去呢
你做了什么亏心事了？
等下  莲
那件事我会和伸说的  你也好好和娜娜谈谈
什么事
其实泰剃光头是因为他有斑秃
嘲笑光头的人也会因为变成光头而哭泣
不过Live真的是很棒呀
怎么说好呢  超快感？
觉得有点兴奋得受不了了
那真是太好了
恩  实在是太好了
感觉太棒了
比和男人做爱还好吗？
那要看是哪个男人了
哇  好冷
要感冒了
要是影响到我美妙的嗓音可怎么办？
没有暖炉吗？
都是些不机灵的女人
一定会有的吧  手织围巾之类的
找到了
太棒了
莲  你还记得吗
我们初次相遇的时候也是这样一个下着大雪的夜晚
记得
真的吗
那是在几年前的圣诞夜Live上
2年零3个月前
那天晚上你穿着一件红色的连衣裙
是吗
也不必连衣服都记得那么清楚啦
我想忘也忘不了啊
因为你可算是史上最不讲道理的客人了
你说什么
在最前排呆呆地站着 瞪着眼睛看着我
当时就想这女人  真让人觉得不爽
在Live结束后跟着伸来到了后台
你那打招呼的方式也非常糟糕
一点笑容都没有
说了一句  我叫娜娜  就没了
你就不会说些别的吗
因为那时候我遇到了些事情 情绪很低落
被学校发现卖春所以被退学了吧
我没有做  那是被人冤枉的
夺走我的处女之身的 是你
不好意思  冷静一下啦
不过  就你那种火爆的脾气居然能如此平静地接受处分
那时候根本就没有发火的力气
确实是那个样子
反正那时也想着退学去找份工作  正合我意
但是  你不是被你那坏心眼的外婆拉去店里帮忙了吗
为什么还要去找工作呢
我要钱
因为那老太婆一分钱零用钱都不给我
这可不是什么好笑的事
是是
我以前告诉过你的吧
我4岁那年  妈妈把我交给外婆后就失踪了
连我父亲是谁都不知道的情况下就生下了我
结果我却成了她的负担
她终究还是和男人私奔了
娜娜肯定也会变成那样的  外婆总是像说口头禅似的那么说
所以从来不让我穿红色和粉红色这种特女人的衣服
说因为那样穿的话就会诱惑到男人
外婆去世后  孤单一人的我
用打工赚的钱给可怜的自己买了件圣诞节礼物
偏偏就选了鲜红色的紧身连衣裙
穿着它内心十分紧张地去了那天晚上的Live
外套下藏着红色  在大雪中奔跑着
他是我中学时的前辈
比我大2岁  真的非常帅
等下介绍给你认识
都说了算了
我只是来转换下心情的
见了面和他聊过你就知道了
他比一般的大人都要成熟
因为他是在孤儿院长大的  我想他一定也吃了不少苦
莲他...  出生没多久就被遗弃在港口边的仓库那里
听说还上了新闻呢
伸夫  你不该这样说别人的八卦
有什么关系  这可是莲引以为傲的事
引以为傲？
说是一出生就能成为大家的话题 这样的人可不多
他以此为傲
而且莲现在就住在那个仓库里
说是这里就是我的起点
而且莲立志成为专业的音乐人
说这样的成长经历等于是为他镀金 很难得的
什么嘛  像个白痴一样
什么呀  不是很酷嘛
只是出卖自己的不幸换取别人的同情罢了
太逊了
但是我却深深的被出现在舞台上的那个男人所吸引了
被遗弃在港口边的仓库那里
这可是莲引以为傲的事
那个夜晚所产生的感情应该怎么说好呢
如果说是恋爱或者心动
却和那甜蜜的回响不太相称
掺杂着嫉妒的羡慕和焦虑感
还有情欲
即使现在有时也会觉得不安
和莲一起生活的日子就感觉好像都是梦
因为对于出身卑微的我来说  莲太过耀眼了
无论我如何焦急  总感觉触摸不到
我想在更大的地方做
确实  浴缸太小了
不是那个  我是说Live
反正我们的观众也不少了
嗯  可以试试看
说得好像是别人的事似的
对了  泰回去前说的事是什么事
好像很严重的口气
是关于乐队的吗
当然严重了  斑秃啊
算了  我去问泰
比起这个  我得先吃药
真受不了你　这么爱吃药
不是啦　是避孕丸
忘记吃就糟糕了
不管我怎么说你都不肯做避孕措施
万一有了孩子可怎么办
生下来养大不是蛮好
我没念高中　一直拼命做苦力活 攒了不少钱呢
抚养一两个孩子完全没有问题
你没问题我有问题
比起养孩子现在我更想去Live
娜娜  我要去东京了
你可以按你喜欢的方式生活了
晚上好
我是日本电视台的NANA领航员 铃木奈奈
下周将会延续本周 仍然是大崎娜娜篇
更加戏剧性的展开等待着娜娜
接着 现在是一条新闻
决定很快就要发售DVD
就在7月7日  NANA-1
那么 下周见