娜娜的手臂上有一个红色莲花的纹身
那代表着什么含义呢
那时候我当然还不知道
好刺眼  必须得装窗帘
我必须得去上班了！
现在几点了？
怎么办
早上好  八公
真是个好天气  去散步吧
娜娜  为什么不叫醒我啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
为什么非得要我来叫
因为我要上班啊
店11点就开门了  第一天就迟到
迟到？  现在还早呢
10点去店里不就好了
还有得是时间
骗人  我的闹钟已经11点了啊
昨天在水越那里买的钟？
那么快就坏了啊
娜娜  这个钟好像不走了
还是我昨晚设定的时间
水越真是的...
今天到了店里一定要先去投诉
冰箱不知道能不能用啊
啊  冰镇效果倒是不错嘛
冰镇了什么？
啤酒  喝吗？
哇~~
“哇”什么！  你还要上班呢！
可是我好渴啊
应该说肚子好饿  买些吃的东西就好了
啊  我吃了汉堡包了
非常好吃
Thank you
居然自己吃了  太狡猾了
那你应该写上“不许吃”
给娜娜的礼物  小八送
不知道哪里有漂亮的咖啡店
大清早的不要那么奢侈好不好
就到便利店买些狗食吧
啊  发现一间可爱的面包房
啊  每个看上去都很好吃  迷茫啊
你的鼻子还真是灵  果然是狗
我们在河边吃吧
感觉真好
小型野餐
桌子还没有买
对了  娜娜
今天煤气公司的人会来开煤气闸门的吧
嗯  说是今天上午来
我在家  你就安心去上班吧
今天你父母寄的行李也会到吧  记得去接收哦
对不起哦  从昨天就一直麻烦你
没关系  反正我闲着
但是  娜娜  你工作怎么办？
不找也没关系吗？
如果不考虑喜好的话  是很快就能找到工作的
是吗
这个世界有那么简单吗
50年代的头巾 70年代的连衣裙和鞋子
啊  这不应该是我会说的话
立马就买了 打工钱还没有发
欢迎光临
小淳！
倒是蛮有上班族的样子的嘛
昨天晚上章司到我家来了
听说你到这里来工作了  就来看看你
真不错  找到份好工作
是吗  章司昨天后来去了小淳那里啊
嗯  和京助喝到今天早上呢
太好了  我还想着他要是去了幸子那可如何是好呢
幸子是谁啊
像是魔王手下的爪牙
简单地说  就是doronjo大人
完全不懂你在说什么
奈奈  你朋友？
欢迎光临  我是店长水越
水越先生  这是我的死党小淳  是美大的学生
奈奈受您照顾了
小淳  不是小九啊
讨厌  水越先生真是的
对了  小八  关于这个闹钟
小八？
修好了？
不是  没有放电池的话它当然不会走啦
是吗
讨厌  我真是笨  对不起啊
不 应该是我说对不起
一定是我忘记装电池了  等下我会设置的
麻烦你了  谢谢
对了  现在正好和你朋友一起去吃午饭吧
咦  可以吗？
嗯  反正有我看着店
哇  那我们走了
又开始犯老毛病了
果然美味啊  Jackson的汉堡包
我就觉得你那么快就变得想要好好工作真奇怪呢
原来店长是个那么年轻的男人啊
佐藤公一  再给我一个汉堡包
好的
也好  只要你能认认真真工作  即使你动机不纯
不过可别什么让章司担心的事哦
昨天他又喝醉了  说了很多抱怨的话
抱怨？
“昨天又”？  经常这样吗？
啊  没有啦
章司果然讨厌我了
因为我是个差劲的女人
不是那样的
章司是喜欢你得不得了
这么为你自己着想的男人可不是常有的
如果你不好好珍惜可是会遭到报应的哦
那我也知道  但是我该怎么做才叫珍惜呢
而且  我也是想要好好珍惜的
总之  都怪昨天没有和他做...
奈奈  已经8点了  准备关门了
啊  是
辛苦你了
店里太闲了  反而觉得更累吧
没那回事
以后每天都可以和这么可爱的东西一起工作  真是太幸福了
那就好
你饿不饿？
关门之后一起去吃点什么吧  我请客
真的？
会遭到报应的哦
想吃什么？  有没有什么喜欢的？
对不起  水越先生
我今天有事  差点忘了
约会？
不  不是的
不用害羞啦
小八也到了谈恋爱的年龄了  也有一两个男朋友了吧
下次让他来店里看看  我会给他打折的
是  谢谢了
这样不行
不  这也没什么
反正我有章司了
如果对水越有了好感就伤脑筋了
考虑这些就已经说明我没有好好珍惜章司了呀
没那种事
没有章司我是活不下去的
打电话给他
章司
转接电话留言服务
在听到信号音以后...
在打工啊...
打工结束后给我电话
即便来到东京  也不是任何时候都能见到章司的
虽然是正常的  却觉得有点寂寞
昨晚住在章司那里就好了
以后章司就要边打工边上大学了
就会越来越忙
我也有自己的工作
果然工作了就会觉得累
可能就无法想见就见了
果然人生多曲折啊
原以为到了东京  就能想要什么就能到手
不  现在已经到手了呀
顺利地令人觉得害怕
简直就是一帆风顺嘛
可是  这双手却没有抓住的实感
为什么呢
到底我想要的是什么呢？
和章司在一起的时间
可爱的衣服和小玩意
漂亮的家具和房子
每样都很重要  却又都不满足
我是不是太贪心了呢
回来啦  八公
工作怎么样啊
你在干吗呢  娜娜
业余木匠  在做桌子和椅子呢
不是吧  太厉害了
作得精致又可爱
没有桌子的话很不方便吧
还有一点就完工了
做完之后就可以吃饭了
不过我什么都没有买
我这就去便利店
如果不讨厌炖牛肉的话  我已经做好了
还有色拉
看上去很好吃  太感动了
还有你的行李送来了  放到你房里了
担保人的文件我已经给安藤先生了
你的钥匙我也拿来了  放在那儿了
谢谢  娜娜
干吗呀  好夸张的家伙
别哭了
真幸福
真是运气太好了
来东京之后事事顺心啊
应该说  和娜娜在一起一直都很开心
总觉得心情越来越好了
真是不可思议啊
我们的兴趣和性格完全不一样
所谓的投缘  就是这样的吧
好厉害  太完美了
大小也和窗台正匹配
买来的东西就没那么好了
可不是  喜欢吧？
嗯  娜娜手真巧啊
这种东西  小菜一碟啊
而且是从附近工厂要来的废弃材料
等于是白送的
顺便还让工厂里年轻人帮忙刨木材了
娜娜也许可以成为木匠  帅气的女木匠！
要不要试试找这样的工作？
虽然那样也不错
不过每天做这种事  手指要是受了伤就没办法弹吉他了
啊  是吗  吉他
吃饭吧
娜娜难道是想要成为职业吉他手？
怎么可能
我的水平还不够上能做吉他手啦
咦  你不是在乐队里弹吉它的吗？
这个嘛  我在乐队里不是弹吉它的  而是主唱
你是主唱！？
厉害  太帅了  敬仰一下
什么呀
可是...
那些话在听过我的歌之后再说吧
好想听听娜娜的歌  感觉一定很酷
我一定会成为她的歌迷的
娜娜  我一直很好奇
你手臂上是真的纹身吗？  不是贴纸？
啊  嗯
果然
哇  纹身一定很痛吧  太强了
我连打个耳洞都怕得要死
就是因为痛才有其意义
是吗
就好像有活着的真实感
受虐狂？
真是的  不知道谁是施虐狂啊
是啊...
不过  娜娜  那是荷花吧
为什么选择荷花呢
不  是莲花
睡莲？
只是普通的莲花
是荷花？
说了不是了
一般称之为荷花的
真啰嗦
可是  肯定是荷花呀
娜娜真是顽固
你才是
会是谁呢  都那么晚了
大崎小姐  您的行李
可能是泰送来的东西
那个男人做事还真是有效率啊
晚上好
伸  你这家伙来干嘛
真不错 果然和预想的反应一样  好！
哇  太好吃了  感动死了
你一定会成为一个好妻子的  奈奈
和也叫NANA的娜娜真是完全不同
真是谢谢了  那可是我做的
什么嘛  难怪觉得好咸
讨厌的话就别吃
你这家伙到底是来干什么的
当然是来送行李的
我可是坐了8小时的车啊  你该谢谢我
真是辛苦你了  那你的任务也完成了
快给我滚回老家去
娜娜  求你了 就让我在这住一晚吧
不行
其实我...
我不想听
我离家出走了
我说了不想听的
娜娜
我已经对故乡没有任何眷恋了
你为什么那么无情呢  你们不是朋友吗
你是伸君吧  没事吧
叫我伸就可以了  奈奈
我早就习惯这样了
也没什么好招待的  不介意的话就住下吧
谢谢 你真是太温柔了
我可没同意
娜娜真是的  为什么老这么说
我可是为了这家伙才这么说的
听着  伸
你可是那家大旅馆的继承人啊  拜托你有点觉悟
又不是我想做继承人
别总是说些小孩子般任性的话
你是幸运的  有幸福的将来
为什么要眼睁睁地放弃
那种东西就算放弃也没什么好可惜的
我只要能弹吉它就觉得很幸福了
用你的歌...
要我说多少次
娜娜...
总之今晚就先让他住下吧  都已经那么晚了
好吗？
啊  电话
我的
喂  泰啊
我刚到...
喂  泰  快点劝劝这个混账家伙
为什么让这家伙送行李过来啊
对不起  但是我不知道他去了
别跟我说但是  到底怎么回事
我也没办法啊  伸是认真的
不如你们就在那里寻找新的成员吧
比起单飞  你也更想组乐队吧
毕竟你只会作词不会作曲
对了  有没有听带子？
带子？？
伸新谱的曲子
是首好曲子
我觉得如果那曲子配上你的歌  一定所向无敌
好厉害  超酷的曲子
这真是伸作的？  太感动了
娜娜
弹吧  我想试着唱下
嗯
不过我的扩音器还在车上...
这东西...难怪我觉得好重
啊  怎么搞的  今天的听众只有一个？
没办法
算了  一开始就是这样的  有一个听众就足够了
晚上好  我们是Blast
欢迎来到我们的东京首演
晚上好
我会带给你一个难忘的夜晚
那个夜晚我真的至今都没有忘记
那首还没有歌词的曲子
娜娜用随意的英文唱着
就好想被施加了不可思议的咒语
我被那声音俘虏了
桌子为舞台
手机为话筒
一轮新月则是聚光灯
能使用这种魔法的在这世界上就只有娜娜
即使今日我也这么认为