灵风工作室
www.fosky.com/bbs
瞬きが風を呼ぶ
微笑みが ざわめきを 消し去る
あなたの目に住む天使がささやく
すべてが今始まると
Can you feel it now
波に飲み込まれたように
Pulling on my heart
息を止め 手をのばして
Baby この世界は
昨日とは違う
あなたのことしか見えない
Baby my wish on a wing
この空を裂いて
溢れるひとつの言葉で
娜娜不在家的这两个星期
我为了排遣一个人生活的寂寞
从不休息 将兼职排得满满的
每天工作到筋疲力尽
尽管如此 录音室的练习也从不缺席
一直都是伸送我回家
巧从未和我联络过
去旅行吧？
啊 不错啊
记得带礼物
我吃饱了
想去哪里?
一个人去吧
你是很闲 我可是很忙哦
休息下吧 别打工了
近期有个重要的演唱会 每天都要练习呀
什么？ 你又开始吃避孕药了？
是谁害的？
那么想要孩子的话 找别的女人生去
难道我和别的女人上床 你也不介意吗？
你真是个冷淡的女人啊
现在才发现吗？
写首曲子吧
为了可爱的蕾拉
啊 小真 起来啦
早上好 凌子小姐
我明天又要飞了
去美国
所以有一阵子不能见面了
我会给你带很多礼物的
好好期待着哦
这样啊
我会很寂寞的 凌子小姐不在的话
哎呀 不仅技术有进步 嘴巴也更加能说会道了
是我教育的成果吗？
很感谢你
托你的福生意很兴隆呢
把天使培养成恶魔了
这么看又不是很像了
嗯？什么？
不 没什么
再来一碗
泰
好久不见 真的一点都没变呢
啊 黑啤酒
过得好吗？
终于见到你了 真是高兴啊
那是因为你太缠人了
我原本也叫了蕾拉
不过她现在回老家了 真是遗憾啊
啊 是吗
不过直木你声音太大了吧
作为艺人 稍微控制下吧
没关系没关系
这家店都是业内人
是吗？
对了 泰
你是为了成为职业乐手才来东京的吗？
蕾拉还抱怨说无法理解啊
啊 果然
所以我才不想见面啊
最后一定会被你们欺负
可是就算被欺负也是应该的啊
你到底是如何转换心情的？
这个啊
虽说乐队就如同自己的孩子一样
但也只是不即不离的态度
什么嘛
果然泰一点都没变
偶尔也发发火打打架吧
虽然也不至于要像巧那么凶暴
他一冲动起来和罪犯没什么区别
现在因为工作原因 害怕有负面新闻 才装作很安静
中学的时候 因为那家伙 学校的窗户全都没有玻璃
的确如此啊
巧那家伙手机也打不通 在做什么？
这... 我也不知道
反正肯定是流连在女人那里
不用担心
啊 是吗
蕾拉 你在干什么？
回乡探亲
哦 这样啊
你别吓我啊 什么时候来的？
30分钟
啊？
这样一直看了你30分钟
巧你完全没有察觉到我
累死我了
不 我问的是你什么时候回这里的...
那你看见了就叫我一声啊
回来3天了
刚刚去妈妈的墓地拜祭了
你妈妈还活得好好的吧
是巧的妈妈
七周年忌辰 因为工作没能出席
我拜托她请好好保佑调皮胡闹的巧不要遭到天谴
那真是多谢了
你父亲还好吧？
我去打个招呼吧
不必了
还是老样子 从白天就开始喝酒
那你姐姐姐夫可真是操劳不断啊
弟弟又这副德性
你与其担心别人家的事
还不如好好担心下你自己的妈妈
把她一个人留在这种乡下地方
因为她说过不想去东京 喜欢这里
搞不懂
这样的乡下地方有什么好的
她不是还在纽约住过一段时间吗
也许正是因为这样
她觉得自己的个性不适合国外生活
虽然我也说了东京不是外国
不过 我好怀念纽约啊
毕竟是我出生的故乡
那就去看看吧
不过只剩2天假期了 要是能去就好了
嗯...可是还有很多事情要做
偶尔也该尽尽孝道
上次的巡回演出 都已经来到这附近了
却因为行程太满 而没办法过来
巧呢？
我在东京的时候 就不由得想要工作
所以就出来流浪 不 逃亡一下
结果还是只想着工作的事
该回去了
这里只是顺便路过而已
诶？这就回去了？
好不容易碰到了 就一起玩玩吧
饶了我吧
难得的假日就让我一个人呆着吧
再见
啊　蕾拉
下周要为杂志拍照
别晒黑了
知道啦　队长
那个男人在做什么啊
假期马上就要结束了
不过我也没有联络他
为什么不联络？
不用顾虑的
每天不停地发消息来打动他比较好啊
可是我不想联络了他之后却得不到回复
但是工作开始后　可能就更难联络上了
嗯　没关系  那样的话就算了
泰
你就不担心小八的事吗？
你就没想过给巧打电话说点什么吗？
啊... 但是那家伙的手机打不通
娜娜
要是因为被周围的人责备而勉强来见我的话
我也不会开心
我真的没关系 不用担心
那样说 也只是让大家觉得我在逞强吧
但是 我是真的觉得
就这样不再和巧联络 也无所谓了
可以说 那样反而更好 绝对没错
啊 小八
也给我买一罐
自己去买
哪个好呢？
I need your love I'm a broken rose
舞散る悲しみ your song
居場所無い孤独な my life
I need your love  I'm a broken rose
Oh baby help me from frozen pain
with your smile your eyes and sing me just for me
I wanna need your love...
I'm a broken rose
THANK YOU
总有种感觉 娜娜她啊
你不觉得她的歌唱得一天比一天好了
难道是腹肌的成果吗？
是不是觉得我们出道一定没问题？
TRANES的假期还剩2天
如果巧还是不联络我
我成了被冷酷无情的男人欺骗并抛弃的可怜女人
这些都归罪于巧
然后我就可以开始新的恋爱
但是 如果被知道我有这种狡猾的想法
一定会被讨厌的
本来就觉得因为被巧抛弃了
然后成为伸的女朋友
有点太顺理成章了
我不希望被伸看成是那种轻浮的女人
不过 我本来就是那样的女人
黑色的奔驰四驱车
伸 送到这里就行了
我一个人没问题了
前面就到了
抱歉哦 每天都让你绕路送我回来
不 我没关系
如果添麻烦了的话
明天让真或者泰来...
不 没有添麻烦...
奈奈
现在要来的话
至少先给我发个消息
真是个反复无常、任性的男人
哦 原来是你啊
这么晚了去哪里了
我很担心你啊
等了一个小时了
啊 对不起
去录音室看娜娜他们乐队的练习了...
娜娜现在去莲那里了
我因为害怕一个人走夜路
就让伸送我回来...
这样啊
真是谢谢你特地送她了
那么谢谢你 伸
晚安
我真是差劲
抱歉 突然来找你
我没带手机就出门了
然后直接来你这里
所以就没打电话
抱着狡猾的想法
得意忘形的让伸送我回来
结果才搞成这样
他一定受到很深的伤害
怎么办...
已经不能再去录音室了
没有脸去见他了
啊 巧
要不要做点什么吃？
肚子饿吗？
不了
那喝点什么？
有冰的啤酒哦
嗯
不可以被束缚住
对巧来说 我终究只是个随叫随到使用方便的女人
想做的时候就来做
前2次也就算了
第3次的话 如果我再不做个了断
可能就一直这么拖着 让这种不正常的关系继续下去
就趁现在结束吧
在一切还来得及的时候
只要说句“别再来了”...
但是 这种话我说得出口吗？
说不出口
怎么就自己喝起来了
给我
虽然我知道不好
却无法拒绝
为什么？
啊？哦 回来啦 伸
不要...
你在看什么啊？
色情片
我在学习哦
这种时候能不能不要看
你是故意的吗？
已经是极限了...
什么？
怎么了？
没什么 别管我
抱歉 让我一个人静静...
真
男人和女人
终究都只是因为欲望而在一起的吗
会因为爱联系在一起吗？
对不起 我也不知道
其实我只是个因为对TRANES的巧感兴趣 才去接近他的女人
并非像娜娜想的那么纯粹
也肯定和伸所构想的理想对象不一样
可是巧却了解这个无可救药 空虚寂寞的我
我也知道巧也是个无可救药的男人这件事
奈奈
很奇怪吧
明明曾是最遥远的世界里的人
只有巧
可以包容这样的我
就好像是唯一的共犯一样
谢谢你为我这么担心
昨天晚上巧来了
他说在明天假期结束前 想一直和我在一起
但是我有兼职
真不该排在今天的
娜娜什么时候能回来？
从现在开始到演唱会为止
要加紧练习了吧
为了不影响你们 我就不来录音室了
加油哦
也代我向大家问好
八子
TRANES的假期结束后
娜娜也没有回来
可是我只是单纯地以为 她想留在莲的身边吧
虽然很想去录音室 至少是看看娜娜
但是因为和伸碰面会很难受就放弃了
巧还是老样子一个短消息也没有
可是我却不可思议地抱着宽容的心 认为他会再来
这是信赖还是放弃 我自己也不太明白
美里
特地过来接我 真是太谢谢你了 小松小姐
好了好了 叫我八子好了
这个昵称真是可爱呢
离演唱会还有一段时间
先回我家把行李放下来吧
我来拿一个
谢谢
又住在你那里真的没关系吗？
嗯 想住多久都可以
现在是暑假 有很多时间吧？
是的
其实美里很想一整个暑假都在这里
不过总不能麻烦你一个月...
完全没问题
暑假就留在这里吧
其实是我希望你留下来
真的吗？
美里太感动了
我也很高兴啊
娜娜去了莲那里后 就一直没有回来的意思
我一个人住很寂寞呢
但是美里知道娜娜和莲现在这么甜蜜
就觉得很兴奋呢
啊 我不小心说漏嘴了
还以为美里已经知道了呢
不过在老家的时候 就偷偷调查过 知道那两个人曾经同居
之后就一直担心他们后来的发展
现在总算是安心了
拜托 不要对别人说
放心吧
请相信美里 八子
演唱会是7点开始吧？
真想早点见到乐队成员
现在应该是在彩排吧
我也已经一个星期没见到他们了
你不是每天都去录音室看他们练习的吗？
啊... 嗯 我不想在最后关头打扰他们
原来如此 说得也是啊
BLAST要是能正式出道就好了
嗯
今天见到伸的话
我该怎么面对他才好呢？
伸也许再也不会对我笑了
一想到这个 我就想哭
那一晚 娜娜在唱着伸写的那首曲子时
在祈求着什么呢？
声嘶力竭的歌声
好像传到了我的耳边
现在终于明白了