奈奈
你果然在这里啊
呀 DJ松下好棒啊
超帅 超酷呀
既然这么喜欢他 应该直接向他本人去说
运气好的话 说不定会让你做他女朋友的
我才不要
松下那么有人气 为这还一直沾沾自喜
据说女人还换了一个又一个
绝对不是个正经男人 是女性公敌
那就别迷恋了
不错啊 这个打趣
总觉得章司越来越像小淳了
就叫你小章吧
都说了和你在一起的话 不管是谁都会变成这样的
可是最近小淳都不怎么来烦我了
是因为正和京助卿卿我我的 才变得十分温顺 还是说变的没有骨气？
都没有竞争了
但是没关系啊 我还有章司
归根到底我就是淳子的替代品啊
话说回来 小章 你有什么急事吗？
别叫我小章
在酒馆里和京助他们一起喝酒时
想叫你也过来
省得回头你又要抱怨我们冷落你
哇 我去我去
喝吧喝吧
怎么好像我们总是在喝酒
偶尔也该去些清爽的地方 比如海边
海边？
喂 马上就到暑假了 要不要四个人一起去旅行呢？
去海边
果然海边不错啊
让我感受到了青春
我已经看腻了山了
的确是看够了山啊
我犯困了
哎呀 是啊 小淳
我们好像也该告辞了
你说什么啊 奈奈
这里不是你和淳子的房间吗？
我让给京助了
我和章司一起睡
诶？你…你说什么？
好了 章司 别那么不识时务了
喂
快走吧
什么啊 那俩家伙似乎进展得不错啊 根本不用那么担心
会这么简单吗？
你到底在想什么啊？
没什么关系啦
这里有两张床
我又不会去骚扰你 你就放心吧
需要的话我还可以代替你外婆唱摇篮曲给你听
不用唱
你没关系 可是我有关系
我会侵犯你的
为什么？
什么为什么？
我们是朋友吧？
奈奈 你真是一点都不懂男人啊
男人就算没有爱情
想做爱的时候还是会去做啊
这个…我当然知道
但是我一直相信章司不是那种人
淳子也向我保证过
我就是那种人 抱歉了
我不知道淳子保证过什么…
不过 你哭什么啊？
因为我很喜欢章司 可你却轻易地说出了这种让人幻想破灭的话
哎呀 那个…奈奈
你说的很喜欢 是指作为朋友的那种吧？
没错
章司是比谁都重要的男性朋友啊
不是当作雄性
而是当作一个单独的人来喜欢你的
但是也对啊
章司毕竟还是一个雄性人类 睡在同一间屋子也许会有危险
是我错了吗？
培养男女间的友情还是很难的啊 小章
但是我们一起努力吧
那么我还是回自己的房间吧
等等 奈奈
那样不好吧
他们可能正在缠绵中啊
对啊 怎么办？
什么时候能结束啊？
你问我我也不知道啊
伤脑筋啊
好吧 我知道了 奈奈
你就睡那边
我睡这张床
不行 章司 很危险啊
不必担心
为什么？
你刚才说了对我的幻想破灭了吧
我要挽回失去的信用
为了友情
晚安
章司
真是太喜欢你了
宝贝 宝贝 睡吧 快睡吧
不用唱了
这有什么好笑的
拜她所赐我一夜都没睡着
真是辛苦你了 小章
别叫我小章
以后奈奈的事 就都拜托你了
好好 反正只是朋友而已
这样我就能安心的去东京了
小淳 来呀 一起游泳吧
来了来了
这么晒下去的话
你待会儿就要哭的哦
京助 淳子要去东京吗？
嗯 你听说了啊？
为什么？ 去干什么？
不是去旅行吧？
要参加明天东京美大的考试
考不上就去东京的补习学校
淳子的话一定能考上
不过 你没关系吗？
为什么那么冷静？
为什么啊…
因为我也去
不要不要不要不要
不要去啦 淳子
你怎么不来阻止我去啊？
对了 京助要是不去的话
淳子也就不会去了
不要去啦 京助
够了 适可而止吧 奈奈
就算京助不去 我也要去的
我想在东京的美大接受更正统的美术教学
这是我的人生
没有必要要听你的命令
对不起
确实啊
就像小淳说的那样
但是我会寂寞啊
比起那个下雪之夜
还要悲伤
那个 奈奈
我也想去试试参加东京美大的考试
你也去试试吧
不会吧 太厉害了
东京有这么多的美术大学呀
这样的话一定会考上其中一个的
嗯 全部都去考一遍就可以了
我就算上不了大学 专科学校也可以
那算什么啊
那样做有什么意义吗？
这是我的人生
没有必要要听你的命令
疼…
可是 我想和大家一起去东京嘛
随便你了
谁来管你的人生会是什么样子
小淳…
我都放弃你了你还高兴什么
必须要加油了
晚上不能出去玩了
目标东京
去死吧 大魔王
戒酒
也要告别酒吧
再见DJ松下
我现在不是沉迷恋爱的时候
如果能去东京
那里帅哥一定成堆…
精彩的东京生活就要拉开序幕了 小淳
唉呀 人生果然不会一帆风顺啊
但是 为什么那么努力 还是所有的学校都落榜了？
果然我的命运是被诅咒了…
别推到命运上
这样小淳你们可好了
考上了理想大学 从春天开始就可以爱怎么玩就怎么玩了
我可不是为了玩才来上大学的
但是 奈奈
你不是说上不了大学 专科学校也可以的吗？
爸妈说如果不是上大学的话 就不给交学费
那么 春天开始就是重考生了啊
但是 我可不想变成重考生再去考美大
到底该怎么办呢…
喂 差不多该回酒店了
明天还要早起去房产中介看看
是啊
奈奈 好不容易来次东京
再去一家吧？
嗯
哪家店好呢…
抱歉 你们先回去吧
嗯 别喝太多哦
你还真是老爱操心啊
不过东京这地方就是不一样
这么晚了还有这么多人
让我觉得自己真好像是个乡下人
本来就是乡下人啊
对啦 你四月以后
还是留在老家的上美术学校比较好吧？
我无论如何也想来东京呀
总觉得我有责任
是我唆使你的啊
但是你还是留在老家比较好
绝对不要
你就这么想留在淳子身边吗？
可是…
可是章司也要离开东京吧
我嘛 还是在这里的补习学校上课
明年试试再考一次
那样的话我也要住在东京
就算爸妈不给我寄生活费
做自由职业者也好其他什么也好
也要活下来给你们看看
你在说什么混账话
别胡来了
我哪有胡来？
没问题的 我可以做给你看的
没有寄生活费的话 你有足够的钱维持生活吗？
所以我不是说了要去打工的吗？
租房子的钱 一开始可是要几十万的
你又不是小孩子 这点事情应该知道的吧？
稍微考虑一下现实吧
那么我就去补习学校
那样爸妈说不定会给生活费
你说什么啊
因为那样的理由就不要去补习学校了
那该怎么办？
所以我说了你还是留在老家
章司 你和我就算分离了也不会觉得寂寞吗？
一点都不会寂寞
我会变的痛快许多
我是你的什么人啊？
含着眼泪 说些引人遐想的台词
扰乱人心 你很喜欢这样吗？
你只是想身边有个能随时撒娇的男人吧？
什么男女之间的友情
笑死人了
必须要回酒店了
但是我不知道路
我总是安心的在章司旁边
东张西望的走着
故意不去记路
我好象终于落入了谷底
我现在站在什么地方？
奈奈？
对了 这里是东京
但是… 难道是…
果然是你……
怎么了？
你在这里做什么？
完了
可是 她真是个什么也不懂的人
不知不觉就爆发了
我明白你的爆发
会爆发也是必然的
但是竟然那么扔下她走开
真是看错你了
不过 这里晚上也灯火通明
一个人也可以回来的吧
不是这个问题
你给我闭嘴
事到如今我就说了
章司
奈奈喜欢上你了
诶？那怎么可能
被喜欢的男人说成那样
奈奈受了多大的伤害
你自己好好想想再去处理吧
其实我也隐隐感觉到了一些
但是觉得可能是自己的自作多情
说什么啊
既然淳子这么说了 那就没错了
都是冒失鬼
这样啊 来报考这边的美大啊
但是全都落榜了
有点无计可施了
为了来东京一直很努力
但是不是因为念念不忘浅野先生而追到东京的
我不会死缠烂打 放心吧
奈奈你还是没变啊
诶？不会吧 我有变啊
发型啊 衣服啊
好像比起高中时更像个小孩子
让你看见这个样子
现在觉得非常不好意思
这样才像是奈奈
是…是吗？果然…
但是说的话完全没有改变
“不会给浅野先生添麻烦”
“不会死缠烂打”
“你放心”
每次见面你都要说吧？
每次说的时候都让我很难过
为什么？
唉 浅野先生也是完全没有改变啊
每次我问为什么的时候 总是沉默
我每次都很难过的
是吗？对不起
有种不可思议的心情
我明明应该恨着这个男人
见了面却一点也不恨他了
也不再去想他的谎言了
我的确是真的爱过他
哪怕他只是短暂的接受过我
那就足够了
不就值得去感激了吗？
不用把自己想得这么惨
啊 对了 知道了
我记得这个转角
一直往前走就能到酒店了
咦 浅野先生
这个时候你在做什么啊？
和一个年轻女孩子单独两个人…
我可要告诉你那漂亮的太太了哦
那么为了封住你的口 下次就我请客吧
太好了 我很期待哦
那我就先走了
不解释没关系吗？
别放在心上
他只是开开玩笑
解释得不好的话 反而更让人怀疑
原来如此
但是为什么这么冷静而又果断？
难道是经常沾花惹草？
但是是真名 太好了
诶？
没什么 是我自言自语呢
那么我先走了
别再沾花惹草了
我会注意的
那就好
这到让我觉得有点不好意思了
再见了 浅野先生
真的… 爱过你
没关系 不会再哭了
唉 怎么用这么蠢的来电铃声
真是没面子
喂喂 我是奈奈
怎么？很精神嘛
京助？
既然这么精神 那么应该是已经碰面了吧
诶？和谁？
果然还是不行啊
那也是当然的啦
你现在在哪里？
还以为是说我和浅野先生呢
就在酒店旁边
马上就到了
大概一个小时前
章司和淳子大闹了一阵
然后出去找你了
本来我想就像电视剧里的情节那样找到你的话也不错
扰乱人心 你很喜欢这样吗？
对不起 我没想到会这样的…
唉呀 不要对我道歉啊
我…
别对着我哭啊
可是…
没关系的
因为章司是喜欢你的
骗人
骗人的是你
明明已经察觉到了
京助
章司现在在哪里呢？
不知道啊
应该是在能步行到达的范围内
总之你先回酒店吧
不行 京助 找不到她
与其去找她不如打手机来得快
终于发觉了吗？
真的一直喜欢他
第一眼见到他的时候
就觉得他不错
但是那时候
我满身是伤
也许还存有被别人伤害的妄想
总之满身是伤
我一直害怕如果伤口被碰触就会扩大
我和章司在一起的时候总是感到在被治愈
他用心 悄然将我包围起来
现在我想用尽全力抱住那份温暖
章司…章司…