灵风工作室
www.fosky.com/bbs
即使我现在死掉
我想莲也一定不会跟我一起死的
但是 那样也好
他也是不得已的
然而我竟然会因此而觉得悲伤
我一定是有问题
啊 对不起 我是住在隔壁的
是过度呼吸吧
有…有没有塑料袋或是纸袋？
你们没有吗
用纸袋比较好
塑料袋的话 用得不好反而更痛苦
是吗
话说 那个到底应该怎么使用？
这个 我第一次碰到这种事情
而且你好像很有经验
外行来做紧急处理也没问题吗
对 我每次都是自己来
仰面躺下 用纸袋罩住鼻子和嘴
稍微留一点空隙
像这样 慢慢地呼吸的话
很快就会好的
人间地狱
谢谢你 我试试看
不需要这么慌张
不是有像镇定剂一样的人陪着她吗
镇定剂？
我羡慕她 才故意这么说的
对不起
简直就像是被人从海底拉上来一样
终于可以呼吸了
泰的胸膛有BLACKSTONE的香甜味道
我哪里都不会去
哦 小银 辛苦了
娜娜呢
病情怎么样 联系东医生了吗
冷静一点 只是过度呼吸而已
和缪一样的症状
那就麻烦了
保安山岸先生没有叫救护车 只是打电话给事务所
赶过来的银平开车带我到认识的医生那里
到医院时已经过了门诊时间
我的身体情况也已经完全恢复了
但为了安全起见 还是做了各种检查
过度换气综合症
也就是通常所说的过度呼吸
那是什么病？
就像字面上的意思一样
因为过度呼吸导致血液中的二氧化碳含量太低才发作的
血液中的二氧化碳？
别插嘴 好好听医生说话
你用纸袋罩住嘴呼吸的治疗方法称为 Paper Bag 疗法
医生 那么深奥的东西就不用说了
我到底哪里病了？
肺吗？
不
那是血液吗？
果然抽烟喝酒对身体不好啊
可是我听说年轻的时候稍微来一点不要紧的啊
你那是稍微吗？
这样不好哦 可能会造成血栓
我知道啦 可是两样都戒不掉
这可怎么办
只要你好好避孕就可以了
诶？我？
讨厌 医生 不要误会
泰是我的
那真是抱歉
总之 检查显示没有异常的地方
放心吧
啊？
我可是痛苦得快要死掉了啊
你真的有仔细检查过吗 庸医
娜娜
大崎小姐 冷静一点
过度呼吸虽然有时候是因为剧烈运动引起的
不过紧张或是兴奋状态也很容易发病
可是 她经常都是这样啊 医生
怎样才能治好？
不一定会再次发病
还是不要太在意的好
我很在意啊
我可是乐队的主音啊 医生
现场演唱的运动量很大
也会很兴奋
万一在舞台上发病的话就麻烦了
请你想想办法
嗯 可是这是精神压力引起的病
我不是这方面的专家
不放心的话 可以去精神科看看
我可以给你写介绍信
精神科？
谢谢你医生
每次总是来麻烦你
娜娜
你们怎么也来了
什么呀 精神很好嘛
娜娜
不要紧吧？医生怎么说？
果然是脑袋有问题
好痛
不愧是塞满偏见石脑袋啊
打都打不破
不要打破啊
现代人多多少少都会有精神压力
因为生活艰辛嘛
你只是比一般人更敏感罢了
并不是头脑有什么问题
可是 我讨厌这样软弱的自己
我已经无法面对这样的自己了
为什么这些人都没有学乖 还要继续跟我在一起呢
真有毅力啊
（伸
转告娜娜的话
很忙 不能打电话过来
不过我很好 darling
我们都要加油）
为什么才回国就有一堆工作要做啊
没办法啊
英国之行是计划外的
不要抱怨
对不起
不是莲的错
我觉得根本不需要特地去英国
你干什么啊
不要碰啊 肮脏
肮脏？
我的没气了
那个是打火机吧
咦 那是打火机啊
好大个 真漂亮
你巡回演唱结束的庆功宴上看到真用的时候
也说过同样的话吧
已经忘记了吗？
诶？真是指BLAST的那个？
似乎是很罕有的限量版哦
是吗 那个该不会是真的吧
不是
你又不吸烟 为什么随身带打火机啊
歌迷送我的 我很喜欢
真好啊 能收到这样的礼物
为什么我收到的尽是绒毛玩具
房间里都放满了
你拿来装饰的吗
莲 把打火机给我
（真
欢迎回来）
（我被关进称为宿舍的监狱里了
怎么也想不到有什么不被人发现的见面方法
真想早点见面）
忙碌只是借口
我想莲也一定感觉到了
可是我怕一听到莲的声音 呼吸又会困难起来
那么现在宣布今天的日程
上午在原宿的工作室拍摄宣材用的照片
洗衣剂？
（注：日语中“宣材”和“洗衣剂”发音相同。）
是宣传材料
哦
下午有三家杂志社的采访
全都要我们过去打招呼
见到对方一定要礼貌周到 给他们留下好印象
当然也要符合你们艺人的风格
还有 采访的时候要是被问及私生活 一定不要回答
接下来 7点以后在该亚总公司和项目公司开会讨论街头巡演
9点以后去神乐坂的录音室彩排
结束时间要看松尾先生的心情
大概就是这样
比想象中轻松多了
已经很辛苦啦
娜娜的病刚好诶
完全没问题
那么出发咯
早餐在车上吃
太好了 肚子好饿
越是忙碌 我的状态就越好
形象设计师小胜
多多指教
请多多指教
工作一充实 精神就跟着清爽起来
我想也用不着去医院了
我不会做太大改变
因为你们已经很有个人风格
赞成 现在正流BONDAGE
参与BLAST出道计划的人多到名字都记不住了
私生活NG？至少说说兴趣吧
麻将
回答得真快
本来害怕的人际关系 现在完全不觉得痛苦
老师 我肚子饿了 唱不出高音
不要把责任推卸给肚子 再来一次
嗨 狐狸老爹 你好吗
这回又有什么诡计？
娜娜
好 就这样
演唱会的事情 通知美里了吗
可是不是休息日
而且快要到期中考试了吧
通知她的话 一定会弃考的
她真的能毕业吗
不是说谁都不可以通知的吗
感觉现在即使见到小八也照样可以谈笑风生
甚至可以倾听巧和小孩的事情
但是根本没有那样的时间
好困
可是今天必须得洗衣服 不然就没衣服穿了
真想早点把公寓那边的东西搬到这里然后退租
太浪费钱了
有谁能帮我呢 顺便也帮我洗衣服
不过那边的东西全都搬过来也放不下
暂时送回老家吧
可是老爸又会生气吧
如果决定出道的话 他们也会高兴的吧
啊 你好
（洗衣房）
请问 我可以问你一个问题吗
啊？
是关于那个病的事
你一定不想说吧 对不起
没关系 想问什么？
我们的工作人员说
如果娜娜再次发作
身边的人很慌张的话 她更加会觉得不安
所以要保持平静 装作没什么要紧一样
虽然我觉得这么说也有道理
而且医生也是这么说
所以大概这么做是对的
可是这么痛苦的时候 身边的人却很平静的话
不会觉得寂寞吗
而且 我可能也没办法保持平静
我没有自信
不论是平静或是慌张
只要能感觉到你的关心 就不会觉得寂寞啊
我不知道别人怎样 至少我是这样想的
好像问了个是人都会这样回答的问题
那个是剧本吗
嗯
你是演员？
算是吧
啊 对不起 我没认出来
不 我根本不出名
这次也只是电影的小角色
片名叫什么？
发售的话我一定看
单骑女人
麻将电影？
我喜欢麻将 虽然技术很差
我可以再问一个问题吗
什么？
你的名字是？
现在这条街上有多少人知道我的名字呢
诶 那是什么？有明星来吗？
谁知道 反正是二流歌手吧
如果是TRANES就好了
完全买不到票
怎么可能
对了 佑次他们在K歌 叫我们过去 去吗
好啊 只要他们请客的话
川野先生 都准备好了
好 开始吧 让他们好好放纵一下吧
佑次？对 我们现在过去
娜娜！
啊！？
我好喜欢啊
喂 是BLAST
BLAST
啊？真的吗
骗人 娜娜
什么？那是谁？
你不知道吗？
差劲 下台吧
虽然不知道哪个是临时演员
不过感觉出乎意料的有名呢
莲真不愧是国民人气偶像
也省得我自我介绍了
多谢了 狗仔队们
2001年10月10日
新宿晚上7点
现在
就算偶然也好 能有幸在这里见到我们
你们全部都要感谢命运啊
泰
转告娜娜的话
新宿ALTA前
7点 等你
娜娜
小八
虽然有点远
但那里是最安全的特别席位
你肚子里的孩子
也能听到我的歌声吧
各位观众早上好
今天是10月26日 星期五
现在是 MUSIC-J 的时间
今天首先要播放的录影带是TRANES的最新单曲
SHADOW OF LOVE
我还是想穿蕾拉那样的婚纱
啊？
宣传片上穿着的婚纱
超漂亮啊 超想穿
可以做一套一模一样的吗
婚纱不是已经订好了吗
现在改变主意的话 裁缝店老板会哭的
可是我想穿
要不 换3次衣服吧
太多了
而且并不是婚纱本身漂亮 漂亮的是蕾拉
你不合适的 死心吧
你果然跟蕾拉有暧昧关系
没有啊 还果然？
啊 缪 早上好
补充钙质？分我一点 分我一点
伸 可以不要叫我缪吗
不是缪 是美雨
可是 很拗口哎
有什么关系 这个花名很可爱啊
大家都用这个做借口 就是不肯好好叫我的名字
我很喜欢这个名字啊
没有人这么叫你吗
那么 我就叫你美雨吧
你今天休息吗
不 晚上要上歌唱节目
所以白天要排练
真辛苦
回来的时候差不多要天亮了吧
住进宿舍已经一个月了
伸跟隔壁的女孩感情好像很好
换房间根本就没有意义了嘛
也许跟百合玩玩还更好一些
为什么大家都这样半途而废 三心二意的呢
不久前还整天小八长小八短的
小八也是这样
大家都像傻瓜一样
不过再强迫伸追求没有结果的爱情 也未免太像个魔鬼了
毕竟我没有那个权力
糟糕
呼吸好像又……
早上好 去哪里？剪头发？
（没有头发可剪哦）
不 我要去跟川野先生商量点事
你脸色不好 没事吧
完全没问题
不能再让泰继续陷在这种没有结果的感情里了
而且我怎么这么不小心 竟然住在他隔壁
真是个大魔鬼了
我不想跟莲恢复旧情
也是因为感受到泰那浓浓的爱意
但是 结果我也放任它发展了
我也是一个傻瓜
保险起见还是吸一下吧
今天还有重要的工作
莲不在我身边 我还是活到了今天
但是如果没有泰的话 我一定不行的
做个了断吧
就算见到了莲 也决不能再放任下去了
好久没有参加现场直播的唱歌节目了
歌迷一定也很期待吧
收视率一定会很高的
那当然啦
就算直面挑衅 我也不会输的
八卦新闻虽然好卖 不过唱片未必有人买
== reira说了一句话…………………… ==
你说什么啊 巧 不可以使用暴力哦
BLAST也参加啊
小八
虽然我认为人生应该不断地和逆流抗争
但随波逐流其实也并不是那么愚蠢的
只要能持续前进就好了
晚上好
今晚 土屋ANNA小姐和OLIVIA小姐双双有留言给各位观众
赶紧来看吧
我是土屋ANNA
我是OLIVIA
今天 2月28日 NANA的专辑 新专辑 发售了
是的 发售了 Yeah~
收录了哪几首歌曲呢
Wish 还有a little pain和starless night等
NANA的片头和片尾曲
还有四首新歌
是吗 四首？
是的
ANNA呢
首先是黑色眼泪
还有最初的rose
还有LIVE的 NANA里LIVE中的歌
ANNA的新歌有两首
另外我们会举办一场Live 演唱这些歌
我们两个人
嗯
在同一天
是
一天里能看到两个人的演唱会
只有这一天哦
所以请一定要来看哦
请务必来看哦
我们等你来哦
BYEBYE