如果再谈恋爱的话
还是找个稍微酷一点的男人好
他不会把我那些无聊的任性
一一放在心上
但是 却会在吵架后的第二天
给我送来一朵花和一句情话
像这样的男人
心里七上八下的 睡不着……
观看TRANES的演唱会仿佛是很久以前的事了
啊 完蛋啦
只顾着观察莲 忘记看巧了
巧……
但是算了
离娜娜出门已经过了2个多小时了
以娜娜的性格来看
总有一天会超过TRANES
再见
如果能超越的话就尽管试试看
原本还担心如果干脆就向对方宣战
然后很快就回来 我该怎么办才好
一定进展得很顺利吧
希望他们会很顺利
既然好不容易身为女人
那么就要得到作为女人的幸福 娜娜
娜娜
我不是来和你复合的
唉 你在做什么啊
这玫瑰花看上去很贵的哦
别说这么小气的话
你可是TRANES的吉他手
反正鲜花什么的总有凋谢的一天
还不如趁有利用价值的时候好好利用
真是让人不愉快的比喻啊？
你不会枯萎的 莲
不过这房间还真是豪华啊
而且还是一人一个房间
这就是所谓的套房吗？
不不 是豪华套房
不愧是豪华套房 特别是这个浴室
但是大得有点浪费 让人心神不定
现在这样好像又回到了过去
每天一起像这个样子在浴缸里泡着
聊很多事情
那个房子的浴室虽然很小
却感觉很舒服 我很喜欢
喂 莲 那间房子怎么办？
没有人住 如果不退租的话很浪费啊
没关系的
那里是我的原点
不久我会把它买下来
等老了以后回到那里
和你两个人平静的生活
别随随便便决定别人老了以后的事
小时候 那栋建筑还是个空置的仓库
每次从臭气熏天的孤儿院里溜出去 都会偷偷到那里
给捡来的吉他装上弦 弹一整晚
我不是有什么与生俱来的才能
只不过像那样弹的话 谁都会弹得很好
还是第一次听你说这些事情
我对谁都没有说过
因为我想让别人认为我是天才
不用洗啦
来这里之前刚刚洗完澡
啊 还是以前的老习惯
不过 你现在还害羞什么？
我才没有害羞
再说一次 我已经没有吃药了
不能在浴室里做
知道了 知道了
真的知道吗？
莲……
嗯？
刚才的话 是真的吗？
什么话？
现在 我也有我的志向
不可能像以前那样和你生活在一起
但是如果能偶尔像现在这样见见面
拥抱着聊聊彼此的事情 觉得也不错
然后等到有一天年纪大了
志向啦面子啦什么的全都无所谓了
也厌倦唱歌的时候
我还可以再回到那个家吗？
那天夜里 我做了一个梦
虽然梦的内容不记得了
但是是一个被温馨幸福的感觉包围着的梦
然后醒来的时候已经过了中午了
娜娜不知道什么时候睡在了旁边
我可以问吗？
应该可以问吧
她说过只要我问 什么都会对我说的
那个 娜娜
你和莲怎么样了？
&%#$@*
诶？什么？没听懂
我说 刷牙的时候就算你问我什么 我也没有办法回答啊
真是的 八公脑子还真是不好使
算了 没办法的事 始终是只小狗
娜娜真是的……
我要开动啦
味噌汤想要的话还有哦
好
果然问了也不告诉我
骗人
亏我为她担心得连真人的巧都忘记看了
早知道这样就该只顾着看巧了
啊 巧……
喂 八公
我信任你 所以想拜托你一点事情
信任我？
好呀 什么事？
如果你做得好的话就给你奖励
这次的事给你添了很多麻烦
你想要什么？
牛肉干？
巧的签名
小事一桩
让莲帮忙去办
太棒了
用得着那么高兴吗？
不过是个签名
不是不是
你和莲破镜重圆了吗？
破镜重圆吗…… 算是吧……
是这样的
家里没有装电话
近期我也没有买手机的打算
所以这阵子 如果有什么事情的话 莲会打你的手机……
只要我接到莲的电话 转告娜娜就可以了对吧？
就是这个事
小事一桩
我已经问了莲的手机的邮箱地址
一会儿把你的邮箱地址发给他吧
真好啊 娜娜……
一点也不好
为什么
怎么会走到这一步？
本来不应该这样的啊
想做个了断的
想让一切都结束的
也不知道我是受了什么影响
真没面子
这样一边说着 脸都全变红了 还把自己缩成一团的娜娜
从来没有见过她如此可爱的样子
啊 受不了了
肾上腺素大分泌
我也想早点得到幸福
应该说是男朋友
那就安排联谊吧
我不是要那个
我想要那种命中注定似的恋爱
啊 这个时候 联谊也是个办法
那里到底发生了什么事？
别问我 这是绝密任务
绝密任务？
找男朋友吗？
在联谊上邂逅 也是命运的一种啊
就算不那么做也可以
你的菜园最近不是大丰收么
菜园？
说的也是
比如说同居人的乐队朋友
虽说是搞朋克乐队的 但是好像都是些不错的男人
里面没有你中意的吗？
不行 泰是娜娜的
诶？泰？
诶？那两个人在一起了？
但是是我搞错了
那是什么啊
哎呀 因为泰对娜娜特别温柔
所以我才会误会了
啊 但是泰那个人对谁都很宽容啊
好像有种大彻大悟的感觉
还是个光头
的确……
泰无论是对伸 对真 还有对我 都很温柔
泰对谁都是那样啦
对我来说他就像个哥哥
而且娜娜没有家人
泰也把娜娜当作亲妹妹一样
甚至觉得比亲妹妹还要重要
原来如此 是这么回事啊
果然是好人啊 泰
对吧
诶？
专心听人说话啊
啊 我说在乐队成员里 奈奈把泰的名字放在最前面 还真是意外啊
你不是最怕那种看上去很吓人的男人么？
嗯 但是泰不一样
看惯了他的光头 也觉得挺可爱的
而且 我基本上还是比较喜欢年级比我大的 稳重沉着的男人
你知道的啊 小淳
这方面 泰真的是很成熟
而且还是律师对吧？
才不是
就算扣除了他的外貌和职业
他的内在也很不错
诶？内在……
居然有能听到从你的嘴里说出这样的台词的一天
不错啊 去试试看吧
去哪里？
哪里都好 直到燃烧殆尽为止
淳子 别教唆别人了
我们只是在讨论当中谁比较好吧
就是啊 淳子真是的
心慌了 心慌了
难道是真的？
都说了不是啦
我从来没有想过我和泰之间会有什么发展
就是 泰和我怎么会有发展
啊 奈奈 你已经来啦
（字：心动）
晚……晚上好
诶？其他人呢？还没来？
娜娜已经来了 现在去买香烟了
是吗
真是的 怎么办啊
都是小淳说了那些话 让我变得在意起来
而且 就只有我们两个人 说什么好呢
泰 看这个 我带来的TRANES的宣传册
要不要看？
啊 谢谢
有没有听娜娜或莲说啊？
那两个人顺利的破镜重圆了
是吗 那太好了
嗯 我高兴极了
原来一直意志消沉的 现在又精神百倍了
诶？意志消沉？看上去很精神的啊
有什么烦心事吗？
啊 算了 如果不想说的话也没关系
男朋友见异思迁 我被抛弃了
不需要为他白费精神
真是个蠢男人啊
说出不需要章司的话的明明是我
却又说了“被抛弃了”这样的蠢话
是因为我太想被泰这样温柔的对待吧
明明不想再要温柔的男人了
因为在被背叛的时候太痛苦了
但是 我总觉得能够很信任泰
如果能像现在这个样子经常见面的话
也许真地会喜欢上他也说不定
大家真是慢啊
我不可以喜欢上他啊
说起来 娜娜跑到哪里去买香烟了
不可以吗？
先问问看吧
哎 泰你没有女朋友吗？
真遗憾 我不太受女人欢迎
怎么会 我可是非常喜欢你的
啊 泰
莲回短信了
说是下个月7号或者8号是巡回演出的中间休息 会回到这里
到时如果可以的话就来参加麻将大会
啊 是吗
那是什么？我也要参加
诶？小八你也会麻将吗？
我不会
搞什么啊……
我也想见见莲
咦 八公不是巧那一派的吗？
见异思迁啊
居然叫我“八公”……
哼 真最近有些不可爱了……
咦 娜娜呢？
啊 好像去阿拉斯加买香烟了
阿拉斯加？
啊 那个是TRANES的宣传册吗？
给我看看
嗯嗯 是小八带来的
哦 我也想看
小八？ 就连泰也……
果然 这样看上去蕾拉真是漂亮啊
哎 伸你喜欢这种类型的啊
也说不上是什么喜欢的类型…… 但是也算不错啦
那么下次介绍给你像蕾拉的空姐
诶？还是空姐？太好了
XXX也非常好哦
（注：漫画中在此处的最下方提示 XXX=请填入你希望的词）
真！
不要 我才不要和你做兄弟
兄弟？
啊 回来啦 娜娜 好慢哦
真 你才几岁
小孩子不准抽烟
你还没到年龄
怎么突然这样 娜娜
之前都是睁一只眼闭一只眼啊
好可怕 救命啊 小八
泰
是 明白了 禁烟
我奉陪
禁烟？为什么？
为了增加肺活量
蕾拉的现场演唱真的那么厉害吗？
和那个女人没关系
小心我杀了你 秃头
娜娜从那一晚开始
突然开始锻炼腹肌
所以 我决定也陪着她练习
为什么你也要练？
为了找男朋友而开始瘦腰
原来如此 那么努力吧
努力的话 说不定能让泰注意到我
还是不可能吧
似乎泰对我没有男女之情那种感觉
奈奈 这个要复印
似乎完全不把我当作一个女人来看待
感觉和水越先生是同一类人
希望很渺茫啊
还是放弃比较好吧
已经不是只满足于单恋的年纪了
另寻目标吧 奈奈
还是去联谊吧
唉 谁来紧紧拥抱我啊
啊 短信
（字：收到短信 莲 转告娜娜）
来了
莲发来的短信
TRANES的莲给我的手机发来短信
这样的事竟然发生在我这样的平民百姓身上
虽然不是给我的
看一下应该没有关系吧
就算不行也想看一下
看吧
（字：转告娜娜 7号晚上去伸的家参加麻将大会 但是白天可以先去你家吗？反正闲着）
啊 一定要来啊 亲爱的
我就这么回他了
那么奖励呢？
别擅自回复啊
没奖励了
巧的签名 娜娜骗人
那个 莲既然要去你家
干脆麻将大会就在你那里举行吧
人多的话 我的公寓就显得太小了
赞成
可以是可以 但是没有麻将桌
我家也没有啊
在桌子上铺张垫子不就行了
是说窗边的那张桌子吗？
并排坐着的话怎么玩啊？
桌子移动下不就可以围着坐了啊
不许吸烟
糟了
好期待
（字：麻将大会）
不能快点到7号吗
TRANES的莲会来我家
应该可以要他签名吧
可能的话就一起拍照留念……
穿什么好呢？
买下那件很想要的连衣裙吧
还必须要去次美容院
还要准备很多好吃的
做什么好呢？
前一天晚上就要开始准备
还要早起打扫一下
再去花店买些花装饰……
总编
明天我家要来很重要的客人
可以让我请假吗？
当然不可以
离下班还有30分钟
大家差不多要开始会合了吧
啊 真想早点回去见莲
对了 还要去买签名纸去
请解雇那个女孩子吧 总编
奈奈 这个复印……
诶？
小松小姐已经回去了
偷跑了？
解雇她吧
好吧
不过你还真是很强呢
稍微手下留情些吧
已经留情了
真 就算狂妄也要有个限度
说过不许抽烟了
莲不也在抽
对自己的男人就很宽松
娜娜终究还是个普通女人啊
你不知道吗？
法律上禁止未成年人吸烟
你还不是在未成年的时候就抽烟了
不过为什么现在才禁烟？
会给周围人添不少麻烦吧
我是觉得毫无意义啦
吸烟的主唱不是有很多嘛
还不如去参加声乐训练
啰嗦 我还不需要听你的指使
啊 是小八吧
可能是小八
你去吧
喂 不是“小八” 是“奈奈”哦
是啊是啊
应该怎么打招呼呢？
初次见面 我是奈奈
不 我是小松
我从TRANES出道时就是忠实歌迷了
欢迎回来 奈奈
娜娜
我害她哭了 怎么办？
那个时候 情不自禁流出的泪水
是因为立刻就明白了 这个梦一般的事
是娜娜为我准备的奖励
这比说100万次谢谢更能让我感觉到爱
我真是太高兴了