灵风工作室
www.fosky.com/bbs
瞬きが風を呼ぶ
微笑みが ざわめきを 消し去る
あなたの目に住む天使がささやく
すべてが今始まると
Can you feel it now
波に飲み込まれたように
Pulling on my heart
息を止め 手をのばして
Baby この世界は
昨日とは違う
あなたのことしか見えない
Baby my wish on a wing
この空を裂いて
溢れるひとつの言葉で
16岁那年的夏天
烟开始改抽 Seven Stars
因为莲抽这个牌子
耳洞的数目也增加到和他一样
穿同一款式的靴子
睡同一张床
做着同样的梦
然而 莲却丢下我而去了
在我心里的某个角落
或许从来就没有原谅过他
就像我无法原谅我的母亲一样
真是意志薄弱啊
已经第5支了
才3个月就投降了
可是不抽心情就无法平静下来
伸后来怎么样了呢
那么不讲理地责备他
打工时要是见到他 一定要好好跟他道歉
可是 他会来吗
好困啊
打工真是累人啊
但是不做的话又赚不到生活费
虽然现在不用付录音室的费用 已经轻松很多
可到底要等到什么时候 出道的事情才会有进展呢
小八已经睡了吧
巧要录音 应该已经回去了吧
欢迎回来
无视我吗
过来坐一下吧
我有重要的事情要说
我要换衣服去打工了
那换好衣服就出来
不会耽误你太多时间的
还有不要抽烟
对肚子里的孩子不好
冷静
我已经决定了
无论小八做什么样的选择 我都会温柔地守护她
你想喝点什么吗
我们准备结婚
啊？
结婚？
还有 虽然接下来的安排必须先跟公司商量
不过我会尽快找到新房子 让她搬过去
因为这里没有电梯 对孕妇来说太辛苦了
而且不找个保安完善的地方 总觉得不放心
所以 不好意思 请你另外找新室友吧
这算什么
进展得也太快了吧
连怀孕的事都还没有亲口告诉我呢
而且 伸怎么办呢
为什么不说话啊
搞不懂你在想什么
不过突然要你这么做也有困难吧
所以在找到室友之前 我会承担一半房租的
不需要
是吗
可是 毕竟是我们单方面的决定……
正好
反正我也想要搬到莲那里住
既然如此 这里干脆退租吧
不 等一下
关于这件事我还有话要说
你也稍微考虑一下莲的立场吧
你们两个人的关系
如果连同过去那些统统被挖出来
再添油加醋加以渲染的话 就会变成大新闻啊
那又怎么样
如果因为绯闻就走下坡路 那证明TRANES也就这点水平了
不 我是害怕引起关注呀
而且乐队若仅靠这些炒作的话
大家关心的焦点便会渐渐转移到音乐活动以外的事情上去
虽说这种事也是有利用价值的
但说实话
我并不想因音乐以外的事成为话题 并得到不公正的评价
我只是想避免绯闻引起的骚动而使乐队逐渐朝这种方向发展
你也是做音乐的人 应该明白的吧
你们结婚就不会有问题了吗
我结婚还不至于引起骚动
我的知名度跟莲完全不能相提并论
而且 你也不愿意在出道前因为这种事而受到关注吧
何止是不愿意
这种事绝对不能发生
那你就要更加谨慎行事了
当然 我也并不是叫你们不要见面
我知道 我会小心的
幸好你是个明白事理的女人
跟莲说了多少次他都不听 真伤脑筋
我就说这些 也差不多该走了
这算什么 简直就像巧的忠犬一样
虽然录音的这段期间我没法过来
不过一结束我就会去向你父母提亲的
奈奈不需要操心 好好休息吧
不过也不需要躺在床上的
这段时间我去房地产公司看看吧
找什么样的地方好呢
你比我还心急呀
这么想玩新婚游戏吗
因为巧是大忙人嘛 所以要是有什么我能做的……
还是因为见到娜娜很尴尬 所以想早点搬离这里？
她跟伸的交情很深 的确会很尴尬
而且很明显的 她在生气
搬家的事情 我会拜托公司的人
应该很快就会选出几个地方
你身体好的时候就去看看
只要奈奈你喜欢就可以了
脸色好多了 不想吐了？
嗯 谢谢 好多了
巧 你不去录音了吗
还有很多时间
可是 可能对肚子里的小孩不好
不要紧的 不要紧的
娜娜会听到的
不要紧的 不要发出声音就可以了
可是 她已经很生气了
你应该先平息我的怒火啊
一想到你跟别的男人上床我就无法平静啊
你其实什么都不用担心
只要讨我的欢心就可以了
在水越的店里买来的床
因为太旧了 弹簧吱吱地作响
感觉自己快要疯了
娜娜比男朋友可重要得多了
骗子
我对伸好像喜欢得不得了
叛徒
请你另外找新室友吧
至少也该由你亲口说出来吧
娜娜不喜欢的话就没有意义了
我想要用一样的
为什么不用草莓图案的玻璃杯
因为只有两只 要是打碎了……
不用的话就没有意义了呀
话虽如此 可是成对的东西打碎了会很伤心
用是没问题 但千万要小心呀
成对的东西打碎了会很伤心
娜娜
别管她
太好了
漂亮地叠在一起
再也不用伤心了
咦 什么时候跑来的
誓约的戒指
两人之间的红线
现在都已不见
纵使没有约定
这哪里是纯爱故事啊
我怎么觉得是不伦之歌
诶 可是没有誓约的戒指呀
只要对方的手指上有 就可以拿下来啊
你最近的行动很可疑
该不会是在搞不伦之恋吧 蕾拉
人家明明不是那个意思啦
不过描写不伦的歌曲说不定会相当受欢迎哦
不是呀 麻理 是纯爱呀
连接吻都没有的爱情故事啊
说到誓约的戒指 竹哥
我想结婚 没问题吧
结婚！？
你怎么突然说出这种话 巧
而且在这种地方
我信任这里的工作人员啊
怎么回事
巧要结婚 比这张单曲CD要卖1千万张更加匪夷所思
我的女人怀孕了
八子吗？
你倒是很清楚嘛
一点都不像巧 一点都不像啊
话说 不会是伸的小孩吧
怎么那么轻易地就中了那个八子的圈套呢
圈套？
八子的目的是当红乐手妻子的地位和金钱
所以故意在危险期引诱你跟她上床
巧 我想见你
注：这句没有说
不 我想她不是故意的
但目的也许正如你所说的那样吧
没有爱也无所谓吗
爱情是可以培养的
反正人类最爱的一定是自己
因此才会爱上能满足自己欲望的对象
某种程度上讲算得上是真理了
[制作人 笠井秀树 （45）]
有什么关系嘛
就让他们结婚好了 竹哥
不正经的男人和贪慕虚荣的女人 结局究竟会如何呢
这可真是一场好戏啊
笠井先生 说得好想事不关己似的
总之我先和社长商量看看
在有结论之前 大家请务必保密
真罗嗦啊
结婚这种事就随我好了
那么 开始录音吧
咦 蕾拉呢
刚才还在的呀
很快就会回来的吧
反正之后才加入歌声
暂时没有歌声也可以录的
麻理 保险起见
你还是去找找看吧
是
诶 蕾拉是真名？
嗯 真名是英文
L-A-Y-L-A
听过Clapton的「LAYLA」这首歌吗
注：Eric Clapton：吉他之神，传奇BLUES大师 曾凭《Layla》获得92年度葛莱美最佳摇滚歌曲
嗯 很有名的歌
我爸爸很喜欢那首歌
所以就用作我的名字
即使现在 我一个人在家的时候也经常放这首歌的CD
让我感觉自己并不是孤单一人
注：这张专辑名称是《Unplugged》,也是年度葛莱美最佳专辑得主
亲爱的蕾拉
好肉麻的译名
一共5500日元
再联系
是我
喂喂
真
怎么了
蕾拉小姐 你现在在哪里
没有去录音吗
发生什么事了？
蕾拉小姐 你没事吧
我有事拜托你
对不起
没关系 有什么就说吧
无论什么事我都帮你的
不需要 再给我钱了
泰的...
诶？
什么
告诉我泰的手机号码
喂
娜娜？
你在干什么呀
让我担心死了
伸？
从早上起 打了好几次电话都没人接
我昨天一时混乱 说话太过火了
可我这个当事人还在努力做着这无聊的兼职
你也别偷懒啊
我真是讨厌自己这么认真啊
啊 对不起
算了啦
反正已经习惯你那蛮不讲理的摧残了
打工的地方 我编了个理由帮你搞定了
你现在在哪里啊
莲的家里吧
莲大概去工作了不在家吧
反正今天的工作已经做完了
在去录音室之前 一起找个地方吃饭吧
伸夫...
我请客
你让我诉一下苦啦
我...可能真的有些不正常
我早就知道了啦
我想不起来自己是怎样到这里来的
我只是睡糊涂了吗
我只记得草莓图案的玻璃杯快要掉下去
那是我们第一次一起买的 成对的玻璃杯
我有没有 好好地接住那只杯子呢
我说 小八
我无法容纳你的全部
因为我的器量太小了
就像那个廉价的玻璃杯一样
然而 和失去一切的寂寞相比
还是逐渐碎裂的疼痛比较能够忍受
只是我太脆弱
并不是你的错