灵风工作室
www.fosky.com/bbs
当时 我的房间里没有电视也没有电话
所以只有我一个还完全不知情
极为不快
京助 快打开电视 快
什么事啊 这么一大清早的
总之快开电视啦
看了就知道了
发生什么事了
教祖大人上电视了
喂 这不是那个可爱女孩吗
真的呀 可爱的人上电视还是一样可爱
我倒觉得与其说她可爱
不如说是大美女呢
骗人 为什么姐姐的朋友会跟莲在一起
完全不明白这是怎么回事
你太吵啦 我听不到电视的声音啦
难道姐姐奉子成婚的对象也是艺人？
她不是说从事音乐工作吗
是谁 到底是谁呀
我怎么会知道
为什么不问清楚
有你这样的父亲吗
搞大别人女儿肚子的一定不是好人
这种畜牲 管他是谁
什么呀 假装心胸宽大原来只是为了掩饰嫉妒啊
奈美
虽然我也希望对方是普普通通在公司工作的人
星期天对方会来提亲 不要说出失礼的话啊
诶 要来啊 超级期待
BLACK STONES 本来是莲在老家组成的乐队
主音娜娜当时只有16岁
就经常出入当时莲独住的房子
莲是在TRANES正式跨入主流乐坛前被挖角才离开乐队的吧
所以他们曾经一度分手
是啊
莲的离队使他们之间的关系变得非常恶劣
而娜娜的性格非常倔强
把自己对莲的怨恨到处对人说
撒谎 根本不是这样的
好烦人啊
事实真相如何都已经无所谓了
接下来是广告时间
无所谓是什么意思
喂 竹哥
嗯 正在看
真是的 为什么偏偏在这最忙的时候
饶了我吧
我都多次警告他要小心了
结果还是搞出这种麻烦事情来
什么叫麻烦事情啊
太过分了
我说你真的好烦人啊
外人不要插嘴
不好意思
外人？
那么莲呢
该不会和那女人在一起吧
是吗
那好好看着他 不要让他外出
无论如何都不要让他去那女人那里
不 我马上就去事务所
奈奈
你想去哪里
我要回去看看娜娜 我很担心她
拜托你不要再添乱了
这才不是添乱啊
巧果然是不正常啊
你要是那么认为
就不要勉强自己和我结婚吧
不正常的父亲是不会养育出正常的孩子的
我就是最好的例子
不是有父亲就好的
害怕一个人的话可以回娘家抚养
不用担心 赡养费我还是会出的
反正现在闹出这种事 我暂时也不能来这里了
随便你了
喂 奈奈
你的巧难道是TRANES的巧？
不是啊 怎么可能
骗人 你老实说
只有这样想 这一切才说得通啊
为什么连我都要隐瞒呢
你这样也太见外了吧
你怕我会到处跟人说吗
你怎么啦 怎么哭了
小淳 我……
不是为了小孩才想勉强结婚的
这我知道啊
我真的是喜欢巧的
我知道 太好了 你终于醒悟了
可我应该是喜欢伸的啊
那只是错觉吧
只要是宠爱你的男人 你都会喜欢的吧
不是这样的
我知道你觉得自己这样做对不起伸
但比起单纯的为了钱或者小孩
还是这样比较好吧
可是 单纯让人比较轻松
为什么我喜欢的人
浅野先生也好 巧也好
都是自我中心又不正经的人呢
哎 我怎么知道呀
到现在还这么喜欢浅野先生吗
为什么章司还有伸这样 那么珍惜我的人
我却不能同样珍惜他们呢
如果不是我让章司讨厌了
一定可以一直和睦地生活下去
这本该是最好的结局
为什么又提起章司的事？
而且这算什么最好的结局
这样下去 我一辈子都得不到幸福了
PASS
安慰一下她吧
顺便适当地宠爱她一下
喂 奈奈
TRANES闹出这么大的新闻
你结婚的事情大概也会暂时搁置吧
巧是大笨蛋 不是人
总之 你现在马上来我们家吧
有什么苦衷都跟我们说吧
那学校呢
不用了 我没事
我现在最想见到的是娜娜
好好跟她道歉 继续做朋友
我现在就想去看看她
诶？你是说去她家？
我觉得现在还是不要去比较好
公寓那里已经有记者来了
这里是BLAST的娜娜家门前
糟了 要迟到了
谁呀 这么大清早的
来了 谁呀
我们是SEARCH的人
啊 我不接受上门推销的
你是大崎娜娜小姐吧
我们想采访有关你和本城莲交往的事情
莲也就算了 为什么连教祖大人的家也被曝光了呢
毕竟她还是普通人啊
这么有特色的建筑物
从周围的风景也很容易辨认出所在地
应该起诉他们
泰在干什么 他不是律师嘛
该出来做些什么了吧
总之 奈奈
现在这个样子 说不定他们已经调查到娜娜有室友了
搞不好你也会被牵连进去
还是不要去比较好
可是娜娜她……
我了解你的心情
可是你冷静想想
你在媒体面前露面绝对是不利的
如果他们顺藤摸瓜 万一你和巧的关系也暴露了怎么办
要是引起骚乱 巧也会有麻烦
你和你的孩子以后的日子也不好过了
拜托你不要再添乱了
娜娜应该没有问题的
她是个很坚强的孩子 而且还有乐队的同伴啊
我倒是比较担心你
现在不要去了
大崎娜娜小姐
SEARCH？ 难道是周刊的SEARCH？
请你出来跟我们谈一下吧
我们看过电视了
电视？
如果不趁早解释的话
事态可能会愈演愈烈哦
解释？
那样你也无所谓吗
完全不明白什么意思 想威胁我吗
那么 最后请大家欣赏一段BLAST演唱会的画面
他们的出道单曲将由该亚唱片公司于近日发行
真是让人期待呢
伸 这个节目好奇怪
就好像在利用莲的绯闻帮我们做宣传一样
伸 真
你们在啊
川野先生
打你们的手机都没人接 担心死我了
啊 对不起
朋友不断打电话来 所以关机了
看过电视了？
看到了……
那就长话短说
车子等在外面 你们马上收拾行李
诶？ 收拾行李？
在风波过去之前
为了慎重起见 你们就躲在酒店里吧
这里可能也会有记者来
等一下啊 这究竟是怎么回事
怎么突然就变成我们即将出道了？
上车再说 快点走吧
娜娜呢
娜娜那边交给泰了
他应该可以冷静面对媒体 不用担心
当然担心啊
引起那么大的骚动 娜娜可能就不能再唱歌了
莫非那个节目是该亚一手策划的？
那可是我们自荐时送去的录影带啊
不 那卷录影带应该送去过很多地方吧
不好意思 我无法相信川野先生
尽说一切顺利之类的谎话
我好像 已经无法再相信任何人了
其实 今天早上
我和泰的手机都接到没有号码显示的电话
叫我们看“早晨七点”
那是什么 恐吓电话吗？
（过分恐惧）
虽然不知道幕后策划的人为什么要这样做
但这么一来 的确是让你们引起了大家的关注
所以说除了该亚 还有谁会这么做？
如果我们畅销的话 能得到好处的只有该亚吧
伸真是个单纯善良的人
完全没有想过他们的目的可能并不是促销
而是彻底摧毁我们
因为无论谁看到那个节目都会觉得奇怪
你是 BLACK STONES 的队员吧
你看过“早晨七点”了吗
莲的南京锁是娜娜给他戴上的 这是真的吗
莲被TRANES挖角离队的时候 你是什么感想
怎么了怎么了？
啊 是莲的女人的同伴
不是娜娜自己暴料的吗
这是利用TRANES的人气 沽名钓誉的行为
（安静）
我说你们
有时间破坏别人的花园
不如想办法让自己的花开吧
以上就是在莲的热恋对象娜娜家前的现场报导
竟然与媒体为敌 真是笨蛋
好有型
还是泰最帅了
老是叫他秃头真是对不起
（我爱你）
我也要变成泰那样
（怎么办才好呀）
不过不要秃头
不过 莲还真是受欢迎啊
每家娱乐媒体都开始报导这个话题了
这样不是很好吗
证明世界和平
可是明明是莲的热恋
比起我们的乐队 他们尽在谈论BLAST
哎呀 没想到直树那么好胜
不是啦 我不管输赢只要能引人注目就好了
巧 我们还是开记者招待会吧
让莲也出来讲些有型的话嘛
比如“不要欺负我的女人”之类的
开什么玩笑
这么无聊的事情也要凑热闹吗
这样下去的话 可能一切都会被BLAST抢走哦
无所谓啊
我们还是走自己的路 以实力取胜
只要CD畅销就好了
真有自信啊
你一定在想“我是世界上最棒的”吧
怎么会呢
我是在想“你是世界上最棒的”
不要再给我压力啦
麻理 咖啡
真讨厌
是
娜娜小姐
真糟糕
已经有传闻说你是在沽名钓誉了
你甘心吗
因为是莲的女人而出名是我最厌恶的事
如果你愿意解释的话
我们一定会在文章中帮你写出来的
真是纠缠不休啊 畜牲
娜娜小姐
不要叫得那么亲热啊
已经结束了
因为你们的缘故 一切都毁了
啊 BLACK STONES 的……
不许进来 滚开
干什么 我们好心想帮你们洗脱污名
别以为我会上你们的当
不准再接近我们的主音
刚才的事 我一定会报导出来的
如果不想玷污你律师老板的招牌
就快提出辞呈吧
娜娜
你没事吧
好痛
你这个笨蛋 耍什么酷啊
站在自己的立场想想啊 秃头
不 我在公司只是做些杂务
就算辞职也不会给谁添麻烦的
有麻烦的是你吧
如果对方控告你使用暴力 就没有地方会聘用你了
你这辈子不就完了吗
也好啊
这样一来就无所牵挂 可以专心赌上一赌了
这家伙真是笨蛋
我们的队员都是笨蛋
伸即使被父母逐出家门 被女人抛弃
还是紧紧地抱住吉他不放
真如果放任他这样下去的话
一定会走上灭亡的不归路
我如果不唱歌 就没有未来了
这里是TRANES的莲的家门前
这场骚动的主角还没有出现
不过刚才事务所已经表示 将会对此保持沉默
这样一来更加深了BLACK STONES的娜娜有沽名钓誉之嫌
本城先生
事务所已经下了指示
下午乘飞机去英国
远走高飞？
难道我是罪犯吗
不 是要拍封面还有宣传照
本来预定在国内拍的
但现在发生这样的事
好像要在那边停留半个月 反而可以轻松一下了
其他队员还有工作人员明天才出发
本城先生和竹哥两个先走一步
我会开车送你们到机场
我知道了
我马上准备
跟竹哥两个人也不错 可以清静一下
那个 本城先生
她那边 你真的不管了吗
如果你想反击媒体的话 我不会阻止你的
不巧 我的女人自尊心非常强
如果我在大众面前袒护她的话
恐怕只会更让她觉得自己可怜吧
怎么可能 不会有这种事的
为什么你总是对事务所的指示唯所是从呢
不 她真的是这样的女人
这样突然改变计划
一定是巧先生的主意
本城先生应该按照自己的想法去做
木下 你是不是误会了？
我们不是为了玩才做音乐
TRANES现在已经不是巧一个人的王国
而是个牵涉到商品 唱片公司以及各种企业的巨大项目
不能随我想要怎样就怎样
所谓乐队呢 可以说就是命运共同体
我现在必须保护的
不是已经舍弃了的以前的同伴
娜娜小姐
请说句话吧
莲被TRANES挖角的时候 是娜娜小姐提出分手的吗
跟莲复合是想要利用他吗
莲完全保持沉默 你有什么感想
成功引起大家注意 你高兴吗
真是愚蠢
说句话吧
不需要特别说什么 莲也清楚我的想法
我也理解莲的立场
根本不用你们起哄
但是现在 有一句话我无论如何都要亲口对你说
请说句话
怎么能让你们毁了我
八公 你看着吧
我一定会实现你的愿望
多上电视节目
让我多看看你唱歌的样子
啊 畅快多了
那就好
以上就是在充满疑惑的娜娜家前的现场报导
大家都摸不着头脑了吧
下回的特集会是“无敌的娜娜！给宠物小狗的神秘讯息”吧
渐渐远离主题了啊
真的是无敌 绝对会以为是狗的
你知道吗 小八
从那天起
无论被打倒多少次 我都会重新振作起来
那是因为 有你一直在看着我
（本城连 摇滚乐界英雄所恋美女的黑暗过去）