一直没有觉察的我真是太笨了
比如说从耳环的数目到说话的方式
娜娜和莲都十分相似
令人感觉到他们两人的过去的沉重
“一直带着的那把南京锁...”
“没办法解开了 因为钥匙不见了”
是吗？
莲的南京锁的钥匙
是不是娜娜拿着呢？
自从知道莲是娜娜以前的男朋友后
我就把收藏的音乐杂志和歌迷俱乐部会报
仔仔细细读了好几遍
当发现之前我都一直只是随便看看时
不禁哑然无语
原来我的性格是只会关注自己感兴趣的事啊
而现在 脑子里都是娜娜和莲的事情
其他的事情都不怎么会去考虑
或者可以说是故意不去考虑
以后如果有了新的男朋友
一定也不会再想起章司的事了吧
那一天早点到来就好了
准备好了吗？
差不多可以走了吧？
嗯
喂 喂 娜娜
不换衣服吗？
怎么了？
去看演唱会也这身打扮吗？
因为这趟也可以算是个要住一晚的旅行
穿得轻松点不是很好吗？
这个不错吧？
嗯 但是好不容易到了盼望已久的演唱会
还是好好打扮下吧
这可是好不容易等到的和莲的两年后的重逢...
是你盼望已久吧？
为什么连我都要去花精力好好打扮呀
不过就是TRANES的演唱会而已嘛
要是戴着那副太阳眼镜
可是得不到莲的注意的啊
难道...是故意的？
啊 想要说想要问的事情都要堆成山啦
这个行吗？
但是现在首要任务是先将娜娜带去演唱会
我得注意点 不能冒失的去刺激到她
还要来一包砂糖吗？
我的那份不要
呃 不用了
哦
越来越近了
莲和娜娜的距离 渐渐的...
真想快点见面啊
诶？
见你的家人啊
特别是奈津子
我可是她的拥护者
我可是不怎么想让你们见面...
我的父母给人的感觉只不过是农村的大婶和大叔
妹妹还黑得要命
说到姐姐...
奈奈
又变胖了
真像
真是抱歉 还麻烦你特地来接我们
这么礼貌？
没关系没关系
今天公司休息 正好有时间
在这里没有车子的话 去哪里都不方便
对了 姐姐 能送我们去演唱会的会场吗
好啊 在哪里？
IDEA HALL
我想在6点左右到那里
那么 5点半左右出发就可以了
太好了 谢谢
最喜欢奈绪姐姐了
娜娜 快看
那是我以前读的专科学校
真是好怀念啊
你居然会说怀念啊
你1年前还在那里读书呢
是啊 不过好像都是10年前的事了
说什么呢
美术学校吗？ 有趣吗？
嗯 虽然我知道我没有那方面的才华
但是每天吃喝玩乐也很有意思
和淳子啦 京助啦
每天...都在一起...
对了 奈奈
你呀 真的像奈美说的那样和男朋友住在一起吗？
是那个男孩子吧
在美术学校的时候经常到我们家来玩的那个
章司...
不是
你误会啦 姐姐
和奈奈一起住的是我啊
诶？是吗？
要不然下次大家一起过来玩吧
眼见为实嘛
什么呀 奈美又在随便乱说
真是拿她没办法啊
还好和娜娜在一起
如果一个人回来 这里实在是有太多的回忆
我回来了
妈妈 奈奈回来了哦
好气派的房子啊
你是千金小姐吗？
非常普通啦
因为这一带的土地都很便宜
欢迎回来 姐姐
好黑
礼物礼物 LV的手提包呢？
东京又不是国外
喂 奈美 这可是在客人面前啊
你好 我是奈奈的妈妈
家里吵吵闹闹的 你也不要拘束啊
初次见面 我是大崎娜娜
给您添麻烦了
NANA？
哎呀...
没错 和我的名字读音一样哦
用片假名都是NANA
诶 真是超级漂亮啊
一样的名字却有这么大的差别...
妈妈？
真是可怜的孩子啊
哈哈哈 笑死我了
够了 奈津子
干什么？ 笑得太过分了
奈美 你又随便乱说话了
和奈奈一起住的可是娜娜哦
诶？
为什么？姐姐你的男朋友呢？
都说了是误解
搞什么啊 真无聊
既然如此为什么不早点说清楚啊
你这孩子净让人担心
我要说的 可是妈妈你完全没听进去啊
和这孩子一起住 一定给你添了不少麻烦吧 真是抱歉啊
没有
奈奈既直率又开朗 还很温柔
和她一起经常被她激励
和我想象的一样 她果然是在温暖的家庭里长大的啊
真是个嘴甜的孩子
疼...
还有时间的吧 来喝杯茶吧
奈奈
这是一些和式点心...
娜娜啊 你真是会伪装呢
嗯？
“奈奈既直率又开朗 还很温柔”
我是真的这么认为哦
“经常被她激励”
对了 你爸爸呢？
周六也要去工作吗？
啊 嗯 晚上才回来
那我就能见到他了
真是期待啊
他可不是那种值得期待的老爸啊
说起来真是不好意思 一家人都这么吵闹
真是丢人
没有啦 非常开心啊
奈津子比想象的还要好 真是感动
哪里好啦？
不就是个普通的大婶嘛
不是啊 很少有人能那样的
简直就是理想中的母亲
是吗？
那么娜娜的妈妈是什么样的呢？
也是个酷酷的美人吗？
什么样啊 我也不太记得了
什么嘛 不是才离开家乡还不到半年吗
不 4岁开始就没见过她了
诶？为什么？
和男人一起人间蒸发了
现在说不定都死在哪里了
怎么样都无所谓了
那么 娜娜 你一直和你父亲两个人一起生活吗？
有兄弟姐妹吗？
没有
其实我一开始就没有爸爸
一直被寄养在妈妈那边的外婆那里
但是 外婆也在我15岁的时候死了
所以有点向往...
像这样的热闹的家庭氛围
因为这些与我无缘
所以我很乐在其中啊
向往...
娜娜...
这些对我来说 都是很平常的事情
啊 抱歉 说了那些沉重的话题
没有 只是有点吃惊
对不起 随便的问东问西
不过我很开心
呃 不是 对不起
开心的不是话题的内容 而是那些内容让我很震惊
冷静点
因为娜娜至今没对我说过关于她自己的事情
怎么说呢 那让我一直觉得很孤单
你能对我说那些话 让我很开心
这样啊 对不起
我没想到你会那么想
因为我之前一直都没有很亲近的女性朋友
也不知道该怎么去相处
也不擅长自己提起自己的事
所以有很多话就没有说出口
但是 如果你问我的话 我什么都会告诉你 知道吗？
所以别再觉得自己孤单了
有什么好笑的？
因为...为什么娜娜做什么都像个男人呢
与其说是女性朋友 反而更像是男朋友
刚才超级心动呢
哎呀 要是心动了的话可就麻烦了
真的什么都会告诉我吗？
嗯
绝对不会骗我对吧？
现在还喜欢莲吗？
你知道了啊
对不起 一直装作不知道
但是...
因为知道了 所以才带我来是吧？
谢谢
娜娜
娜娜 我想去买本宣传册
你呢？
我抽支烟就去座位上
待会儿再给我看宣传册吧
“现在还喜欢莲吗？”
娜娜最终还是没有回答我的问题
但是那个问题不用问也知道答案了
如果对他的喜欢
是那种能轻而易举地说出口的思念
一定早就去找他了吧
是吉他正前方的特等席哦 娜娜
比想象的还要接近舞台
怎么办？
好像快要哭出来了
不 我没有需要哭的事情啊
“与身为女人的幸福相比 她选择了守住自己的尊严”
娜娜……
到场的观众请注意
演唱会马上就要开始了
不在座位上的观众请尽快入座
成员已经齐了
剩下的就只有乐队的名字了
叫什么？
还继续延用现在的乐队名字怎么样？
不是不错啊 BRUTE
太土了 那可是野兽的意思
那还是你起的名字吧
现在想转换下心境
而且好不容易有了个美女主唱
不能叫“野兽”了吧
也对
那么OLIVE呢？
会让人联想到“大力水手”
叫OLIVE的话我们有那么丑吗
你居然这么想
我也这么认为
娜娜 别笑了 你也一起想想
我觉得叫什么都可以
这么说...你真的有干劲吗 主唱？
我觉得叫什么都无所谓
这种袖手旁观的人生有乐趣吗？
我可没说什么都无所谓
那么就一起想
乐队活动也是在培养协调性
可是你却是最最自我中心的人
这个呢？这个不错啊
Black Stone
不要随便就拿手边的东西来敷衍啊
但是这个很酷啊
我还是第一次见到
话说回来那个味道好吗？
好像特别的香
很不错的哦 是雪茄烟
今天在市中心的香烟店看着好看就买了
看着好看就买了？
这是什么怪味道啊
是吗？
不过也不错啊
Black Stone
略称Blast
读起来也方便
不错啊 Blast
人家抽过的...
呕...
呕什么
Blast也有暴风的意思哦
那不是很好嘛
略称也有意义
不是很酷嘛
那就用这个了
有4个人 就叫Black Stones吧
虽然不怎么样 反正我们也只是个不怎么样的乐队
哈哈 赞成 Blast万岁
好 决定了
那么队长请发表结束语吧
真的决定了啊...
那就立即切入主题
各位队员 这是队长命令
从今天开始就抽这种香烟了
你一个人去抽吧
蕾拉
travel to the moon
通向月亮的旅程
気づいて
你要知道
I'm here waiting for you
我在这里等待着你
我为什么会哭呢
但是 就是觉得好感动
娜娜
希望在前方等着娜娜的命运 是幸福
那一晚 我不停的祈祷着
那一刻 不知不觉牵在一起的手
真的想一直一直紧握下去
直到永远
気づいて
你要知道
I'm here waiting for you
我在这里等待着你