也许是废话  但却迫切
字：一年级三班 小松奈奈
从我小时候起  每当说起将来的梦想
就是成为一个可爱的新娘
除此之外就没有其它的梦想了
嫁妆！？
是啊
你看 结婚总是需要花钱的不是吗
所以一点一点存起来的
拖着三个女儿  父母可是很辛苦的
为什么突然把那么重要的钱汇给我呢
因为你私奔了呀
啊？
我回来了
喂  奈美
妈妈
那么晚回来  到哪里去了
卡拉OK等等啦
妈妈
要晚回来的话至少先打个电话啊
喂  奈奈
妈妈  你刚说什么私奔
喂  姐姐
奈美
你好吗？
东京的生活怎么样啊？
和男朋友还顺利吧？
奈美  是你干的吧
和妈妈说了些乱七八糟的事
咦  没有啊
我只是说姐姐为了和男人一起住就去了东京而已
才不是呢
又不是什么见不得人的事
真好啊  可以天天尽情做爱了
你在胡说些什么啊
快洗澡去
我还想多聊几句呢
而且我也已经洗过澡了
现在的小姑娘...
哪里洗的？
居然就在父母面前说...
好痛  妈妈踢人...
做...做爱...
喂  奈奈
总之你现在已经是成年人了
要是我也能进东京的大学该多好呀
那些钱你喜欢怎么用就怎么用吧
不过拜托你离婚了可别回娘家来
离婚了回娘家...
可别再给我添麻烦了  那就这样了
妈妈...
这可不是什么好笑的事
本来以为她会说很担心你呀  回来吧
居然说离婚了别回娘家
这是一般人会说的话吗？
再说  我根本就还没有结婚
太棒了  奈津子
实在太酷了  妈妈
你醉了吗  娜娜
没醉啦
这样可不行
我回来了
烟给你买来了  娜娜
泰  欢迎你回来
你还真是醉得不轻啊
我爱你
我知道...
别往上爬了
伸和真呢？
伸醉倒在路旁了
真送他回家去了
是啊  伸确实喝了不少
真那家伙  真是没看出来酒量那么好
难道说是装出来的？
别睡着了
真拿你没办法
让你睡觉吧
娜娜...
第一次看到娜娜那样毫无防备的醉态
还真是可爱
看来泰能过来让她非常开心呀
而且还趁乱亲了人家一口
另外还说了“我爱你”
不过泰一点都不惊讶的样子
果然那两个人是在交往了
门开着在干吗呢
不好意思  奈奈
让你一个人收拾
我来帮你吧
没关系  只要再冲洗一下就可以了
那给我一块抹布
我来擦干
泰真是不错呀
虽然外表看不出  其实人温柔又聪明
可靠却又一点都不张扬
而且还是律师
我要是结婚的话  最好就是这种类型的
啊呀  我在想些什么呢
泰是娜娜的男人呀
而且我都有章司了...
洗完了
辛苦你了
那我也该走了
咦？
今天谢谢你的款待
你去哪里？
打算在找到住处前先住酒店
伸那里已经住了真  太挤了
你可以住这里啊
谢谢了
不过还是算了
不需要跟我们客气啊
嗯  不过那还是不行
晚安
为什么...
真是难以理解
虽说喝醉了  不过娜娜都那么直接了
泰为什么还要这样克制自己
难道在老家那里还有女人？
看来玩乐队的男人很受那些很随便的女人欢迎啊
不过就算已经有女人了
既然丢在老家不管
应该也不是什么很重要的女人吧
我也是被章司丢在老家不管！
不过章司可不一样
从一开始  他就非常重视我
现在也叫我来了这里
好像是是我自己自作主张追来的
你不是私奔了吗？拜托你离婚了可别回娘家来
不是的  妈妈
是我自作多情...
我们一起住吧  奈奈
没事的  没事的
章司都那样说了
只要我愿意的话  随时都可以嫁给他
对了
感觉一起住和结婚是两回事
再说章司刚进大学
毕业也要到四年后
而且他的钱也没我这么多
结婚总是需要花钱的不是吗
是啊
我又不想做个朴素的新娘
字：想穿上白色日式礼服
而且一定要穿可爱的新娘礼服
字：也想穿上婚纱
新房也不能只有一个房间
可能的话  最好是一幢带院子的别墅
至少也得是新造的公寓
必须得存钱
妈妈给的30万尽量不用存入定期存款
此外还要自己存钱
努力加油的话  等章司毕业应该也能存不少了
章司
一幢带院子的别墅就交给我了  章司
字：失去控制
啊...头好痛
妈的
今天没法去打工了
小八
药...
八公  你不在吗？
早上好  娜娜
搞什么啊  这副打扮
我要去面试
刚打了个电话就说让我快点过去
怎么样  还不错吧？
是什么工作？
出版社
什么！？
没事吧
娜娜  宿醉还没醒吗？
我有个很有效的药
出版社那种地方...
你进得进去吗？
但是我满足应征条件了呀
他们只是要个打杂的小苦力而已
而且是家听都没听说过的小公司
没问题的
应该不会马上又破产倒闭吧...
我去倒点水来哦
还要加个“哦”
为了和衣服相配  连说话语气都改了呀
不过  为什么突然决定去出版社？
偶然在招聘杂志里看到的
时薪不错  每周还能休息两天
难得能住在东京
还是想在市中心上班的
能在出版社工作不是很酷吗？
很有女强人的感觉
女强人啊...
不过  那么快就决心找下一份工作也是件好事
原以为你只是嘴上说说要独立什么的
倒是蛮认真的嘛
没有啦...
想要工作纯粹只是因为想要钱罢了
不过不管是出于哪种目的
只要能找到个公司好好工作 就自然而然能够迈向独立之路了
这算不算一石二鸟?
对了  泰呢？
泰说在找到住处前先住酒店  然后就走了
虽然我有阻止过他...
啊  是么
居然就说了句“啊  是么”
那我先走了
今天晚上会在平常那家录音室练习
小八要不要也来？
嗯
反正晚上也没有事
那一定要来哦
从今天起会有泰的鼓加入
和这之前的绝对是两种感觉哦
嗯
娜娜为什么会有那么有活力的笑容呢
连我都觉得有些喜不自禁了
不过也对
这下成员都到齐了
接下来就是朝着梦想勇往直前了
好
我也要加油了
章司
啊  淳子
真是好久不见了
说起来  还是第一次在学校里碰到呢
你到底有没有好好来上课啊？
真是失礼
我可是认认真真来上课的
章司  我先走了
要不要代你应到？
嗯  啊  不  嗯
到底要不要啊
你还真是不懂直截了当
随机应变吧
好 好
他就是传说中的幸子？
不是...
字：怎么这么问！
对了  什么传说啊
哇  好紧张的样子
真是越来越可疑了
饶了我吧  真是的
京助那家伙...  而且又偏偏是淳子...
正好刚才那个关西口音的男人带你应到
让我们好好聊聊吧
松田
今天看到章司了吗？
他是不是没有来啊
不
我刚才还和他在一起呢
刚才碰到一个好像关系很好的女人
他们好像有话要说我就先来了
是么
不是不是  那肯定不是他女朋友
放心吧
松田
我只是把章司...当作好朋友...
现在还说这种话
早就都写在你脸上了
开始我还以为你们肯定在交往
听说章司有其他女人的时候还真是吃了一惊
我也是最近才知道的
说实话我也有点吃惊
什么呀
那家伙没告诉你吗
真是差劲
不是的
是我自己一厢情愿认为他没有的...
别袒护他了  你可真是坚强啊
坐吧  幸子
要不要放弃章司和我交往呢？
我还没有拿讲义
再说  松田在老家有女朋友的吧
章司说的
就会爆别人的隐私
真想揍你一顿  章司
你真是太差劲了
真是看错你了
不是  只是一直没有机会说出口
并不是我想隐瞒...
别找借口
你是觉得得手的话 就可以脚踏两只船了吧
淳子
你觉得我能做出那么高技巧的事吗？
当然不可能
明明做不到却又有那种欲望
你那种暧昧不明是会伤害少女的心的
也许已经伤害了
是肯定已经伤害了
幸子已经迷上你了吧
不过那可能只是我的自我感觉
她并没有明确对我说喜欢我
而且那之后  我们就像以前一样只是朋友关系
你的心智从中学起就没有成长过
和你真是没话说了
淳子
别那么说  我该怎么应付才好
彻底断绝来往
你越是去应付就会让人家伤得越深
但是... 我们学校和打工地方都在一起
要是彻底断绝来往...
我说你啊
比起那些事  你不应该先考虑下怎么和奈奈说？
比起奈奈  幸子更重要吗？
才不是
我又没什么需要和奈奈解释的
但是  如果奈奈已经在怀疑你了呢？
你和幸子的事
之前  她还嘟囔着幸子怎么怎么的呢
说什么是魔王派来的爪牙之类的
不是的啦  那只是虚拟的幸子
啊  虚拟的幸子是什么？
谁知道
我也很想问这个问题...
好了  章司
我知道你厌倦了奈奈  想要从幸子那里得到安慰的心情
安慰
真不愧是淳子  说得太准确了
确实幸子在的时候  我就会觉得给我很大安慰
可是你明知道奈奈是那种很麻烦的女人却还是出手了
事到如今就不能随便扔掉  必须交往到底
当然我也是这么打算的
我已经有思想准备要我娶奈奈也行
就算进了坟墓也要在一起
也不用想那么远吧
和那种魔王的信徒进同一个坟墓可就成不了佛了
淳子
你到底是帮谁的呀
谁都不是
非要说的话  那我就站在正义一方
什么正义啊
耍我嘛
明明是个小太妹
什么时候把中学时期的照片爆出来
你怎么在这里？
章司
太好了  正在找你呢
这是之前问你借的书
想要快点还给你
谢谢
哦  这个什么时候还都可以啦
打工的时候也可以
对哦  对不起
不  用不着道歉
那个  你什么时候来的
对不起
我不是故意想要偷听的
只是听到你们的话
身体就好像被绑住一样动不了了
好了  什么时候来的
“是肯定已经伤害了
幸子已经迷上你了吧”
章司  对不起
没事吧
那个...先声明
刚才跌倒不是为了搞笑
真的很抱歉
不  幸...
你不需要道歉
是我不好
都是我的错
再见
糟糕
太糟糕了
我该怎么办
这下真的要好好考虑该怎么应付了
你越是去应付就会让人家伤得越深
但是就这样逃走不觉得太卑鄙了吗  佐藤公一
咦？
没什么  自言自语
什么嘛
叫人家全名
对了  章司今天不去学校？
现在就逃课来喝酒
将来也是可想而知的了
对了  我怎么会在Jackson呢
难道 这就是逃避吗？
我已经开始逃了吗
比起奈奈  幸子更重要
不是的
佐藤公一  我去打工了
去了之后一定会做绝交宣言的
我要和奈奈进同一个坟墓
原本第一次见面的时候
就尽量不想和她扯上关系的
怎么就不小心就向她寻求安慰了呢
那不是正合魔王的心意了嘛
那可不行
我绝不会背叛奈奈的
川村啊  为什么回去的时候要穿运动鞋呢？
因为如果不跑的话就赶不上末班车
啊　原来如此
让你久等了　快走吧
等等　幸子
我有话想对你说
别用这种表情呀
不要看她的脸
边走边说吧　行吗
如果错过末班车的话　我来出车费
但是绝交的话 应该说什么怎么说好呢
又不是女朋友 只是普通朋友
说“让我们分手吧”也很奇怪
或者说“绝交”？
为什么就非得说那种话呢
幸子又没有做什么坏事
应该说她是个很好的人
我到底在做什么呢
总之我必须得说些什么
那个．．．
对不起
我．．．真是对不起
章司一点错都没有
是我自己一厢情愿冒出来的
我一直提醒自己不要妨碍你们
我不会妨碍到章司和你女朋友的关系的
所以．．．求你．．．
只做朋友就可以了
不要说绝交之类的
真奇怪
啊？
章司打工应该已经结束了 却一直是录音电话
是不是忘了充电了呀
人家还想快点告诉他工作已经定好了呢
不会是有外遇了吧
章司才不会做那种事
发个短消息吧
不过真想不通那家肯雇你的公司是怎么想的
看来他们真是太缺人了
不过　一边打杂一边学习
如果干得好的话还有可能成为正式员工哦
所以我要加油了
还真认真起来了
因为要是成了正式员工就能拿到奖金
那就离带院子的别墅的梦想又近了一步
带院子的别墅？
你的梦想就是那个？
嗯　超级梦想
那我就靠我的歌赚钱来建一幢
不过你的那间是狗屋
如果娜娜是男人的话
我们的爱情一定可以一生一世
那时候我常会这样想
但是
如果真是那样的话
一定就不会只有快乐的回忆了
因为爱情总是伴着伤痛
越是沉溺其中就越痛苦
travel to the moon
通向月亮的旅程
no need to cry
不需要哭泣