原本不愿去多想那些问题
所以总是在敷衍蒙混
然而终于还是到了不得不去面对的时刻
为什么孕妇整天都这么困呢
（有新邮件
未读邮件 01件）
（伸
你还好吗）
（没有新邮件）
伸
泰说午饭准备好了
蘑菇意粉
好像很让人期待哦
泰做的饭最好吃了
你在等谁的回复吗？
从早上开始就一直在查看邮件
不 因为这里信号不好嘛
平时你都把手机放在房间的
真 你改一下喜欢观察别人的习惯吧
对不起
可是不用特意观察也能轻易看穿伸呀
你怎么可能看穿我呢
可是就是能看穿啊
真糟糕啊
这里的星空注视久了就觉得伸手就可以够到
仿佛所有愿望都可以实现
真 谢谢你的邮件
我已经很久没看到那么多星星了
即使闭上眼睛
浮现出的也只有天象仪一样的人工霓虹灯
我一直觉得自己也只不过是那样的霓虹灯而已
而真的话又再次挽救了我
真的非常感谢你
谢谢你 奈美
晒得很健康哦
不 是 我在说什么啊
对不起 我太紧张了
我从TRANES出道的时候开始就是你们的忠实歌迷了
是这样吗
不必深究
那是客套话啦 客套话
孩子她爸
这条的图案还是太花了吧
不戴领带也没关系啦
要显出父亲的威严……
对不起 让你们久等了
初次见面 我是一之濑巧
好高啊 喂 你有几米啊
1米83
又没有问你
一副神魂颠倒的样子
这么迟才来贵府拜访真是抱歉
这是从英国带回来的礼物
话虽如此 但真正有英国特色的好像只有红茶
哎呀 这么多？
什么？什么？
谢谢你 姐夫 我一辈子都会跟随你的
好温暖
好漂亮
你爸爸绝对不会买这种东西给我的
出手很大方啊
艺人都那么能赚钱吗 一之濑先生
因人而异吧
毕竟是卖的只是人气
您说的没错
你这样子 真的可以照顾我的女儿和小孩一辈子吗
没问题的
鄙人……
鄙人？
总觉得不太可靠啊
虽然表面上是个艺人
但做的事情跟一般工匠没什么两样
人气的问题倒在其次 乐队本身要持续下去就很困难
虽然我很期望现在的乐队可以做一辈子
但这不是我一个人可以决定的
今天拍摄宣传录影的时候
我竟然穿上了婚纱
歌曲描写的明明是结不成婚的女人
工作人员怎么都那么搞不清楚状况呢
只是为了几秒钟的片断 却花了一天时间拍摄
几乎每次都是这样 我觉得这工作真辛苦
（虽说这样更有凄凉的感觉 反倒被我说成搞不清楚状况了）
但能和大家一起完成一件工作也是很开心的
和伙伴们在一起 感觉就像找到了自己的容身之处
所以就算遇到再多难过的事情 我还是会坚持唱下去
好 OK
辛苦了
结束了吗
已经够了
以现在娜娜的唱功 再录几次都是一样的
也就是说 现在娜娜的表现已经无可挑剔了
这算什么
高音唱不上去的地方可以用电脑调整修饰的
还是努力练声吧 以免在演唱会上出丑
到时候音乐杂志都会恶意批评哦
吵死啦 别笑 让我再唱一次
好了 录音总算顺利完成了 去湖边钓鱼吧
好啊
太好了
你只是为了这个目的来的吗
只为这个？
松尾
让我再唱一次吧
不要吵啊 鱼要跑啦
说起来 你太太怎么会跑的？
该亚让你们录音合宿的最大目的
（你钓上来的是什么啊 泰）
（新品种的鱼）
（啊？锤子头？）
（真 锤子头不是鱼啊）
大概是为了加强队员与工作人员之间的感情吧
（虽然我也不知道到底是什么 真伤脑筋）
今后和真一起工作的工作人员
就会像家人一样帮助乐队的
我觉得这次的合宿意义是非常重大的
我们都要加油哦
一之濑先生的家人呢
有几个兄弟姐妹？
有一个姐姐 对吧
又不是问你
她爸
至少让我说几句嘛 好无聊
可是 我家人的事你丫也不清楚吧
你丫？
对不起
完全没关系
不如也请你这样叫我吧
不可以 绝对不行
日语里这样叫太奇怪了
奈美 你去买酒来
对啊 顺便买火锅材料
啊 不要啦
买什么好啊 肉吗？
是啊是啊
我们一起开车去吧 奈美
你不是想带那个手袋出门的吗
你喜欢上奈美了吗
这可不行啊
真是抱歉 奈奈和奈美都是很烦人的女儿
我也是？
不要把我和奈美相提并论
不 我觉得很开心
家母的身体不好
家人的性格也都很阴郁
所以我好像很容易被性格活泼开朗的人吸引
所以 我很向往像这样热闹的家庭气氛
好开心
是吗
奈奈身体很健康这一点我倒是可以保证
那么 现在你的家人呢
家母6年前已经过世了
姐姐跟老家的人结了婚
和爸爸还有两个小孩 5个人一起生活
好吧 我们也得尽快找时间过去拜访一下了
顺便一起去拜祭令寿堂的坟
是啊
不 不用了
其实 家父酒精中毒很严重
现在已经无法和他人正常交谈了
对不起
酒精中毒？
那真是糟糕
不过 至少应该去打个招呼啊
不 真的不用了
他连姐姐的婚礼和妈妈的葬礼都没有出席
所以我也没有打算请他出席婚礼
不想让他搞砸了
奇怪的父亲是教养不出正常的孩子的
我就是最好的例子
对了 关于婚礼场所
这些资料请过目
哎呀 你又不是推销员
她爸 你也真是的
莲
莲 睡在这里会感冒哦
好啦 起来 乖孩子
喂 喂
蕾拉小姐
对不起 我不知不觉睡着了
本城先生是不是喝多了
不要紧吧
嗯 他经常这样
帮我把他弄到床上去吧
是
真
我真后悔把真忘在我那里的打火机留在了日本
虽然我是因为怕把它弄丢或是弄坏了
但看不到它还是会觉得不安
珍惜一样东西真的好难
我坐27日的飞机回日本
真什么时候回东京呢
好想看着你的眼睛说话
我觉得诚实地凝视一个人
就好像是凝视自己一样
如果避开的话就输了
我不想输
（莲
转告娜娜
我今天回日本了
给我电话）
看好了？
嗯
8天7夜的录音合宿终于顺利结束
但是 回到东京后
有狗仔队监视的家也没办法回去
在看什么呢 真
原来是文学少年啊
色情小说
美加从小卖部买来的
好看吗 真？
一点都不好看
啊？
戏弄他是没用的
（美加 你只能碰颈部以上的部分哦）
我觉得真比美加小姐更在行哦
不过就当是学习吧
学习什么？
邻家的太太？
从今天开始
我们将被关在事务所的宿舍里
其实宿舍也只是名义上如此而已
除了居民全都是公司的艺人以外
跟一般公寓没什么两样
每人单独一个房间
没有门禁限制
也没有罗嗦的女舍监
不过 保安员和保安设施还是齐全的
安全又舒适
哪里都无所谓 只要能让人放松睡觉就好
啊 还是不要随便开窗为好
对面是情侣酒店
不过 他们应该也不会开窗的
哪里舒适了啊 连阳光都照不到
还有厕所和浴室
浴缸呢
你的抱怨还真多啊
你以为自己是谁啊
想过好日子的话
就拿成功给我们看啊
明天开始日程表就会排得满满的
等一下 银平 电话呢
一楼前台有
前台？
你好歹也买个手机吧
工作上很不方便唉
那算哪门子的前台啊
保安大叔竟然在睡觉
根本毫无意义嘛
太闲了吧 证明这里很安全啊
那我走了 明天早上7点来接你们
不可以擅自跑出去乱逛哦
诡异 我们的制作公司真的很诡异
首先 社长就很诡异
那 你们就好好努力吧
不 不可以以貌取人
但这家伙怎么看都像那类人
你是谁 小姐
我是BLACKSTONES的娜娜啊
刚才不是自我介绍过的吗
哦 有什么事吗
我想借用一下电话
随便用吧 不要钱
（煲电话粥是小偷的第一步）
还是算了
被听到了不太好
还是问伸借吧
不用客气啊 小姐
但是 打电话给莲 到底要说些什么好呢
反正暂时也无法见面
若有若无的关心还不如不要理我
这样跟他说吗
突然觉得呼吸困难
一定是因为空气太混浊了
所以我讨厌东京
诶？BLACKSTONES？我知道
真的吗
因为很有名啊 某种意义上来说
没想到连你都知道
呀 太感动了 来 进来吧
诶？可是……
没关系 快进来
你在干什么啊 矮子
好像很愉快哦
不 我在跟邻居打招呼
娜娜？
美…美女啊
不愧是艺人
呀 娜娜真人 给我签个名吧
诶？香坂百合？
AV女星？
大家都很清楚呢
四海集团到底是什么公司啊
为什么旗下会有AV女优
她本来是偶像明星
因为不红 马上就脱了
你很清楚嘛 泰
我从来没听说过男女同住的宿舍
这不是无法无天了吗
也许是问题艺人的收容所吧
或者说是避难所
所以银平也说了 只是名义上叫做宿舍而已
就是呀
既然演出过那么多AV 应该很有钱啊
可是为什么住在那么寒酸的地方呢 百合妹妹
百合妹妹？
伸 你跟我换房间
诶？
像你这么饥渴的狼 百合做你的邻居太危险了
我又不会做什么 她可是专家啊
总之 换房间
为什么你总是这么蛮不讲理呢
伸夫 你还是可以看色情录影带发泄的
不过 你没有忘记我们的作战计划吧
作战？
夺回八公大作战啊
我们不是发誓要一起战斗的吗
不要跟别的女人有瓜葛
你胡说什么啊 你别误会了
误会？
你不是又害羞又兴奋地跟百合说话了吗
我不是说这个
我并不需要为了夺回小八而战斗啊
那完全是两回事吧
小八跟乐队根本就没有关系
而且 是你想把小八养在院子里
为什么要我来照顾呢
我已经对她完全死心了 你爱怎样怎样吧
可是……
什么？你真是顽固啊
那么 要为了什么而战斗呢
愚蠢的问题
我们是为了让自己的音乐得到专业的认同而战斗
和小八没有关系
娜娜？
伸要跟谁交往是他的自由
可是 我要怎样维持和小八的联系呢
我已经不能回去那个家了
就算回去 小八也已经不在了
泰 这个词怎么念？
谎言 The Lie
谢谢
（伸）
喂
泰 娜娜她……
娜娜
真 叫救护车 打119
这里的地址是？
叫保安山岸先生打
嗯
她说着说着突然就……
呼吸困难 很痛苦的样子
好像什么病发作了一样
娜娜 不要紧吧
救护车马上就来了
不要紧的 不用担心 我会一直陪着你
我哪里都不会去
是过渡呼吸吧
虽然痛苦得好像快要死了
却绝对不会死的
人间地狱
喂 别走啊
伸 有没有纸袋或是塑料袋？
啊？干什么？
别问啦 快去找
小八
越是挣扎就越沉沦下去
人就是这么虚弱的生物
如果有来世 我宁愿做一条鱼
在小小的水族箱里 只有我和莲两个人畅游