就算感情再好
就算一直去录音室
我始终不是BLAST的一员
当我越来越体会到这个结果时
与其说是感到寂寞 不如说是恐惧
为什么我会这么脆弱呢？
真 你又把钥匙忘在哪儿...
叮...咚
干什么？
女人呢？
女人？
很好很好 没有带女人回来
用不着你管吧
我给你带早餐来了哦 亲爱的
你这是在恶作剧吗？
一大早能吃得下这么多吗？
还有蛋糕哦 太好了
不知道你在搞什么
很闪耀哦
而且还是一整个
都冷掉了 用微波炉热一下吧
这是怎么回事
多少总应该明白点的吧
真是个迟钝的男人
等等 伸 你去哪里？
去道谢 应该说是道歉
但是现在才早上6点
八子还在睡觉
是么...
她也说了今天要打工
要道歉的话晚上再去吧
反正你白天也要打工的吧
嗯
总之先吃吧
7月29日 星期天
全国都是好天气呢
但是关东地区 到了晚上风力会有所加强
广告之后 请不要...
之前我就觉得了
嗯？
小八的厨艺很好呢
是吗？一般吧
多下来的就留在这里了
叫真还有泰过来吃吧
我会叫他下班后顺便过来的
晚上大家一起去小八那里不更好吗？
也应该和美里打个招呼
随便你们
我晚上要打工 趁现在吃了蛋糕
但是就那么切了不觉得可惜吗？
拍张照片吧？
已经拍了
给我
闹钟的铃声 还有我弄出的响声
完全没有察觉
巧真的是非常疲倦了
即使如此还愿意和我见面
虽然我很高兴
却有些微妙的罪恶感
对巧来说
我只是个他想做的时候就能做的方便的女人
可是 从我这方来看
他也是个在我寂寞时能够拥抱的方便的男人
似乎是在利用着巧
不要
都说了不要了
之前不是说过
上次拿得太多 所以这次是作为补偿而来的
那样的话
这次的钱 你下次再来补偿好了
抱歉 竹哥 睡过了
迟到了吗？
我就知道会这样
所以多留了一点时间 没问题的
啊 这是替换的衣服
哦 谢谢
放在这里了 你先去准备吧
我先去办蕾拉的退房手续
诶？蕾拉也住在这里？
听说你身体不好 感冒了？
不是 只是晕车
但你平时不会晕车的啊
你担心了？
当然
要是你垮了 我们乐队的运作就不得不全部停止
会给大家带来麻烦的
先帮你加油吧
别把人说得像机器一样
只是个比喻而已
我自己喝了
那天的兼职是在超市卖牛奶
北海道生产的又香又甜的牛奶
这种生活我到底要重复到什么时候
请来试试吧
北海道生产的又香又甜的牛奶
这种毫无进步的每一天
请来试试吧
咦 没有钥匙？
美里没有出去吗
不会吧 水越先生？
是什么？
我结婚啦 还活着吗~小八~
不用特意通知我吧
真好啊 好羡慕呀 我也想早点结婚
太太很可爱 好像是青梅竹马吧
我也想要个帅帅的青梅竹马
就算找不到有意义的工作
如果能让我每天为心爱的人做饭
对我来说 那就是最大的幸福了
但是和巧是绝对不可能结婚的
还是应该早点结束这种窝囊的关系
谈一场认真的恋爱吧
不过 对我这样的人来说
在有生之年 能够找到相爱的对象吗
如果就这样毫无疑义的变老
然后一个人孤独地死去 那该怎么办？
欢迎回来 八子
大家都在哦
诶？
在庆祝呢
好像是决定要和唱片公司签合约了
不 还没有决定
到底有什么让你犹豫的事？
嗯 有很多啊
小八
抱歉哦 蛋糕很好吃
小真 我嫁给你吧
喂 真 你在做什么
不会弹吉他也不会弹钢琴的我
虽然绝对不能成为BLAST的一员
但是对BLAST的成员和BLAST的音乐的爱
是不会输给任何人的
只有这份感情 我可以用一生发誓
也就是说 像我们这种不羁的朋克乐队
与其突然走主流路线 希望能进入排行榜
不如先走地下乐队路线 抓牢核心歌迷
然后慢慢进攻
我认为从结果来看 这样更好
为什么？
虽然现在的地下乐队和主流乐队的地位相当
但既然总归都要回到主流上
就没有必要特意绕远路吧？
况且 难得有大公司送上门来
美里说话真直接啊
关于出道 我们的女王似乎也有点焦急
我也想过反正要做 就直接做主流算了
但是冷静地考虑...
够了 不用再冷静地考虑了 泰
过分的小心反而会适得其反啊
但是主流乐坛是只看销量的世界
就算有一首歌受欢迎 之后如果没有上榜歌曲的话
这个社会是很冷酷的
一旦给人一曲乐队的印象
就算以后运气好 想要东山再起也很难了
原来如此
也就是说先在地下音乐界争取到固定听众 赢得声誉后
再转向主流乐坛比较好 是吧？
对
而且照目前的情况
就处境而言 我们只能对唱片公司唯命是从
你指合约金吗？
不 很多方面
但是 如果在地下乐坛得到好评
出道的事情不用着急也会有人来找我们的
也可以选择条件更好的了
我对条件什么的都无所谓
就在主流乐坛出道 赌一把
反正只要畅销就好了吧？
就是就是
可是 老实说
我可不认为现在的你可以接二连三的创作出畅销的歌曲
没那回事 肯定能创作出
或者说 已经创作出了
我并不是真正的音乐迷
更确切地说 这之前 我对朋克什么的完全没有兴趣
我也是看了电影《Sid & Nancy》才知道Pistols的
而且我也还不是很了解朋克乐队
是这样吗？
对不起
但是 我喜欢伸写的曲子
并不是因为是朋友而说好话
第一次听的时候就喜欢上了
真的很吃惊
非常感动
好听得汗毛都竖起来了
不可能不畅销
那个 小八
够了 我明白
谢谢
不用再说了
我高兴得都要哭了
美里也认为如果是伸的话 一定可以写出在主流乐坛也会畅销的曲子哦
是吗？
第一代的BLAST 几乎都是由莲写的曲子
我也认为的确只有真正的歌迷才能接受
而伸的曲子比起莲的来 曲风更流行
只要再努力 一定可以得到更广层面的支持
但是我觉得莲的曲子 一般人也完全可以接受啊
那主要是为了要配合TRANES...
以敬业的态度来写的吧？
嗯
美里你懂得可真多啊
真是佩服
值得佩服的应该是莲
能写出既符合乐队风格又畅销的曲子
不 我觉得TRANES的歌曲能这么大卖
还是因为巧的编曲才能
只要经过巧的手 任何曲子都会带有TRANES的风格
但是 我一直有一个疑问
莲被巧这样随意改动自己的曲子 没有任何感觉吗？
因为一般情况下 编曲不都是大家一起进行的吗？
被强迫这么弹那么弹 真是无趣
不 他现在似乎能够听取工作上的意见了
而且也信赖自己的队员
以前曲子也都是巧写的 可以说完全是个单人乐队
所以遭到反感 在业余乐队时期 队员的更换就十分频繁？
鼓手直木是第2代 而吉他手莲已经是第4代了
你还真是清楚呢
那样的乐队 一般都会觉得厌恶的吧
莲加入TRANES的时候应当已经知道那种情况了吧？
嗯 不过莲本来就是支持巧的信念的
什么信念？
能够做出让蕾拉的歌声魅力发挥到最大限度的音乐的
只有我
呀 不好
刚才有点觉得他很酷
我也是
但是泰听到这样说自己的女朋友 不会吃醋吗？
怎么连这个你都知道？
美里对于家乡乐队的情报 几乎没有不知道的
追根究底的调查 这就是美里的信念
啊 是吗 但是早就分手了
我知道
连我都不知道...
吃醋？
我怎么不吃醋？
这么看他们的关系可不简单
还是说他们就是一对？
事情关系到巧 我竟然还觉得他们很酷？
好像跑题了
现在我们的乐队该怎么办要比TRANES的事情重要吧
啊 对啊 对不起
真是的
泰一说到你自己的话题就立刻逃跑了
竟然不吃醋 觉得自己真有很大问题
但是娜娜不在  再怎么讨论也没用啊
就是啊
那么 娜娜什么时候来？
啊 她说要打工 可能不来了
什么 娜娜不来了？
已经好多天没见了
昨天虽然在舞台上见过 可是只是我在看着她
喂 小八
红酒没有了 你去买吧
一个人太危险了 和伸一起去吧
你自己去啦
但是我很明显还未成年
不会卖给我的啦
好吧 小八
我一个人去
应该说 你不用跟我一起去
不行
伸你看起来也不太像成人
倒是小八最近越来越妩媚 那就没问题了
妩媚？
快去快回
怎么办？
只有两个人 都不知道说什么好
喂 你走得离那么远根本毫无意义了啊
至少走在我前面
在视线之外的话我会担心啊
呃...好
还是不想走前面
老是会在意背后
啊 抱歉 但是...
并肩走可以吗？
可以的话就请那样吧
谢谢
什么？
我还以为 伸以后都不会和我说话了
所以...
今天你能来我很高兴
说什么呢
我完全没那么想
我可是叽里呱啦说个不停
对不起
你道歉什么啊
你根本就没错呀
不是那样的
我...真的是...
很坏的女人
什么坏女人呀
还是很坏的？
是真的
伸一定是把我给美化了
不然的话绝对不会喜欢上我的
是不是对女人这种生物抱有太多幻想了？
如果你了解了真正的我
一定会幻想破灭的
小八不是因为和男朋友分手而觉得寂寞吗？
那么 就干脆让我幻想破灭吧
十分欢迎
我不知道 还有什么方法能够让我对你死心
喂 泰
继续刚才的话题 说来我听听吧
为了将来的参考
刚才的话题？
蕾拉的事
对巧的信念 你不嫉妒吗？
啊 嫉妒啊 非常嫉妒
原来会嫉妒啊
对巧的才能
还有对他自信且不考虑后果的性格
蕾拉也曾经喜欢上巧
在我们还没有交往之前
我和蕾拉不知怎么就熟悉了起来
我比她大一岁
感觉像她的哥哥
巧以前就是个爱玩女人的坏男人
可是只有对蕾拉没有出手
从某种意义上来说 是非常重视她的
不过最多也只是当作歌手来看待
我只是单纯的喜欢唱歌
甚至觉得干脆变成唱歌机器也无所谓
什么欲望和嫉妒 都感受不到
做一个不知疲倦的高性能机器
但是如果舍弃了感情 就不能唱出好歌了
做人真累啊
于是被她迷上了
我就教唆她 要她放弃那个男人和我在一起
教唆啊...
可是一旦开始交往之后
那种比不上巧的感觉越来越强烈
现在看来只是我那无聊的乖僻性格吧
蕾拉为了乐队里的纠纷而烦恼
也为了上京的事而困惑
她找我商量时 我都完全不愿意听她说
在她最需要我的时候
却没有给她支持
分手也是必然的了
但是现在的泰不是可以给她支持了吗？
不 她已经不需要我的支持了吧
我现在为了照顾你们也已经忙得不可开交了
一定要跟巧说再见了
如果做不到的话 就必须要挣脱开这双手臂
再见 能说出口吧？
能说出口的 没问题的
而且这一次 一定可以得到幸福
因为 在这双手臂中
装满着我想要的全部的未来
我有这种感觉
八公呢？
啊 现在出去买东西了
什么呀 真是的
又错过了
我还特地飞车回来
马上就会回来了吧
可能暂时回不来了
为什么？
因为我让她和伸两个人去了
是吗 做得好 真
到早上都不要回来吧 上吧 伸夫
但是八子不是有男朋友吗...
我赌他会上 一万日元
我赌他不会上 一万日元
我赌他上之前就不行了 一百日元
真寒酸
娜娜
那一晚 我发过誓的那份感情
到现在仍然没有退色 还留在心中
我们所描绘的梦想的光辉