在我小的时候
就认为妈妈生来就是妈妈
老师生来就是老师
警察生来就是警察 而不是别的什么人 同样 艺人始终是艺人
即便我已经20岁了  仍然这么认为
不过还真是巧啊
是...
不 远不只吓一跳了
去哪里好呢？
明天是周六 公司休息吧？
是...
这真的不是在做梦吗？
不用那么紧张
是... 对不起... 但是...
唉 不需要道歉啊
是... 但是...
好像连我都紧张起来了
诶？为什么？
因为 你看 做梦都没想到能够在这种情况下突然相遇
还没有心理准备
这应该是我的台词
我只是想如果能再见面就好了
这怎么可能...
不 我是认真的
老实说我不是那么认真的人
这果然是梦
因为在现实中不可能有这样的事
就算有 也不可能发生在我身上
已经绿灯了？
我也一样
巧多半是个花花公子哦
梦一般的吻 让我突然从梦中醒来
这不是在做梦
巧不是王子
最终也只会落个一夜情的下场
在这里等一会儿
趁现在溜回去吧
我绝对没打算到这个地步...
啊 刚刚那是TRANES的...
哇 好帅 也很高
那么 我又是抱着什么样的打算上了车呢？
我不是自不量力想要做他的女朋友吧？
也不会以为只是兜兜风吃吃饭这么简单 毕竟又不是小孩子
其实我内心也期待着走到这一步
没什么好犹豫的
这么难得的事情不会有第二次了
现在我也没有男朋友
只要把它当作一生中的一个特别回忆就可以了
久等了
TRANES的...
不是 长头发的那个
被...被看见了
要被登在杂志上了...
肚子好饿啊
那个... 巧先生
平时不都是叫我“巧”吗？
是这样没错...
但被人看到带着女人进酒店没关系吗？
至少做些彻底的乔装打扮会比较好吧？
“彻底的乔装打扮”？
但是 好像会更加引人注目
哈哈哈 实在太合身了
现在不是开玩笑的时候
放心放心
娱乐记者没空来跟踪我
我们乐队出镜率很低的
不用那么在意别人的目光
你在说什么啊
蕾拉的话 就需要穿上那种动物装了
4个人都同样有名啊
那是因为你是歌迷
普通人最多就只知道莲
我和直木只不过是长头发的人和金头发的人而已
没有这回事
对我来说巧是最...
为什么这么傻 他一定以为我是个随便的女人了
但是 我本来就是这样的女人吧
虽然在发生了这么多事情后 想要变得比以前更慎重一些
但是自从17岁的夏天开始 根本就没有任何改变
只要能沉醉在现在这个瞬间的幸福中
明天会如何都已经无关紧要了
天啊 好棒呀
这么大 还有两个房间
好漂亮 像城堡一样
难道这就是...
豪华套房？
这么喜欢吗？
就算要我死也可以...
就算现在要我死也满足了
要死的话也要死在床上
不过 在那之前先填饱肚子吧
喜欢什么随便点吧
诶？难道是在房间里吃？
嗯 如果不喜欢的话就出去吃
不 我一直梦想能使用酒店的房间服务
这里推荐的是野鸭...
鸭子？从来没吃过鸭子
诶？是吗？很好吃哦
更加没有吃过酱鹅肝了
顺便也要一点鱼子酱吧
在饭菜送上来前 先去洗个澡放松一下吧
里面有浴衣 就穿那个吧
好...
就好像是自己的城堡般熟悉
名牌化妆品 可以带走吗...
巧的身边一定聚集着很多像我这样的傻女人
我只不过是其中的一个
虽然 明知如此
但只是把今晚当作一场梦
真好吃
对吧？
不过对我来说 还是奈奈做的饭更好吃
说什么傻话呀
不 是真的
大概是因为巡回演出时 一直都是在吃外面的食物 已经吃腻了
对了 明天又要开始巡回演出了吧
太晚回去没关系吗？
放心放心
早上才出发
奈奈你就在这里好好住一晚
什么嘛 还要回去啊
不要那种落寞的表情啊
啊 不用 对不起
我没关系的 我没有...
我完全没有过能和你一起到天亮之类的奢望
等巡演结束
我会最先去找你
再做饭给我吃吧
不可以当真
没关系
毕竟和17岁时不一样了
谢谢款待
那么我也洗个澡放松一下
你先去做做准备体操
巧真是性急啊
我可没打算吃完东西就溜走
你可以慢慢洗
不过 看巧这样子 至今到底和多少女人睡过了啊
像我这样又没钱又没本事的普通人 真的可以吗？
准备体操 准备体操
电话... 应该关掉它
090... 是谁呢？
喂？
八公？
怎么还不回来 人家很担心你啊
这么晚了还在哪里闲逛呢？
娜娜？
我的
啊 买手机啦？
应该说是莲硬塞给我的
这样啊 太好了
但是还搞不太懂怎么用啊
没有说明书吗？
那么厚 读起来很麻烦
本来想你回来可以教我 就一直等到现在
但是 机型不一样的话 使用方法也不同
是吗？
那么你快点回来 看完说明书来教我啦
让莲来教嘛
他要负起责任才对
莲刚才已经回去了
对哦 明天一大早就要出发了
你知道得很清楚嘛
因...因为昨天莲说过了啊
是吗？
嗯 当然说过
那么你现在在哪里啊？
那个 对不起 今天不行...
现在在朋友家 可能会过夜...
诶？ 竟然有肯留你这么会添麻烦的人过夜的朋友啊
男人？
不... 淳... 小淳的家里啦
开玩笑啦 别那么认真
那么我就自己学习手机用法了
代我向淳子问好
没办法对娜娜说
不想让她知道
要是让她知道我做出像这种轻浮女子般的行为
一定会被瞧不起的
但是 娜娜
我真的很想 能像娜娜一样真诚地去爱一个人
像娜娜和莲那样 也和某个人有深深的羁绊
娜娜 其实我并不是完全没问题
我真的不想只和巧睡一晚 然后就被抛弃
怎么办？ 我很害怕 娜娜
可是事到如今 已经不能逃跑了
也不能说出希望他爱我
不行了 可能又要遍体鳞伤了
请当作今晚我住在小淳家 奈奈
喂 这种不在场证明的事 你怎么看？
奈奈的室友是个女的吧？
嗯 但是是个比一般男人更有男人气概的女人
奈奈好像真的很迷恋她 不知道那两个人是不是有暧昧
先不管这件事
好的
什么？
淳子 你喝醉了吗？
有新男人出现的味道
都危险到对室友也不能说的地步 还是不要扯上关系的好
巧的头发 长得可以落在我身上
我全身包裹在他的头发里
很想他一辈子都留长发
明知道可能不再有机会这般亲近
虽然说着舍不得回去
可是一结束就匆忙走了
临走的时候都这么性急
我也回去吧
哎呀 起不来了 全身无力
难道是骨头断了？
要坚强起来
天亮以后 找一份工作 无论什么都好
这次一定要好好工作
糟了 末班电车早就开走了
我也没那么多钱从市中心坐出租车回去
这么难得 那就住一晚吧
在这种地方过夜 这辈子肯定也就这一次了
TRANES巡演的最后一天 7月8日 东京公演
因为没有票 只能在家里做好饭等着
有一点...有一点期待地等着
诶？见过泰了？
为什么不叫我去？
吵死了 你这个金发家伙
泰他还好吗
还好 应该说完全没有变
还是光头？
还戴着鼻钉？
还有呢？ 泰现在在做什么？
我超级睡眠不足 让我睡觉
谁来换下座位
那么我来和直木换
喂 竹哥 富士山在哪一边？
喂 喂
喂 巧...
我又不是要问这个...
明明很想知道
不过 他还真当上了 就那副德性
哈哈哈 那副德性...
那么 算是实现梦想了 那就好
那家伙大学四年级的时候 就已经接受了司法考试 取得了资格证书了
很厉害啊
那很厉害吗？
一边呆着去 金头的家伙
不过现在为了乐队来到了东京
他的梦想一定是职业音乐人了？
咦？来东京了？
莲加入我们之前组建的那个乐队
在这里又新招了个贝司手
好像很认真地在努力呢
什么嘛
以前明明大言不惭地说什么乐队只是玩玩的
真是无法接受
哦 觉得不高兴了吧？
为什么现在又想搞乐队了呢...
泰
你啊 禁烟呢？
算了 你抽吧
早就看穿你只是在我面前的时候才陪着一起禁烟
你就是这种只有外表的男人
私底下鬼鬼祟祟的
还隐瞒了别的什么吗？
没有了啊
隐瞒的事多了去了
为什么一直没提
啊 对不起
“蕾拉的现场演唱真的那么棒吗？”
别再装腔作势了
蕾拉真的很棒哦
真是窝火得要死
以前就是那样的吗？
这样的人 是不是就是所说的天才？
算是吧
不过那家伙 腹肌练得很好
嗯 知道的真清楚
小八呢？ 今天不来了吗？
伸从刚才开始就一直问这个
咦？ 哎呀 伸 你喜欢上了八子？
不...
你看 常来的观众不在 很冷清啊
我要开演唱会
欲求不满啊
演出的活儿找上门了
诶？找上门了？
就是上次的LIVE HOUSE
因为评价很好 问我们还要不要再去演出
要
太棒了
那一天 我接受了牙医的接待员、超市的收银员和皮萨店接线生三个的面试
不过都被拒绝了
我到底哪里不好了？
比如说为什么被解雇了
因为有时会偷懒...
但是我面试时强调了会洗心革面 认真的工作了
怎么能在面试时说出因为偷懒才被解雇的事
真是笨蛋
我估计你啊
像这样随便找份工作开始做 然后又会重蹈覆辙
还是找个更适合自己的工作吧
适合我的工作？
适合是指 不管工作是什么内容都好 对你来说做起来觉得快乐的工作
处在和自己喜欢的东西相关的工作场所里
工作起来也有干劲不是吗？
在水越的店里工作时
包围着你的是会令你激动的东西
所以就打扮得很可爱 充满激情地去工作
再找一份那样的工作如何？
原来如此 是啊
水越先生 不知道过得好不好呢
水越的事不用去管
可是真的很想知道哦
今天就对你明说吧 我以前有一点喜欢他呢
不用特意明说我也知道
不过你啊 水越也好 巧也好 长发情结？
才不是
怎么反应那么大？
因为娜娜乱说话
乱说话？
我无所谓头发长短
浅野？
啊 对我来说那就是长头发了
是吗？
能拿这个作为话题
算不算是有点想开了？
早点找个男朋友就好了 长头发的
和巧的事情
不只是对她 就连对淳子也无法说
不能告诉任何人
这种恋爱还是第一次
章司 要搬家吗？
诶？章司要和幸子一起生活了？
那他们的感情进展得不错啊
的确不错啊 真是羡慕呢
是啊
今天开始九州公演了 小心身体 要努力到最后一天哦 奈奈
巡演期间 曾经鼓起勇气 发了一封很短的短信给巧
不过他没有回复
莲 恭喜举办演唱会 好好享受最顶端的感觉吧 天才吉他手上
娜娜
娜娜是我的向往
想变得像娜娜那样
我一直抱着这样的想法 活到现在
所以 求求你