来到东京一个月后
我那超好的运气
突然暴跌
那是当然了
那么努力的存够了来东京的钱
却只剩下了2228日元了
钱被用了的话当然就没了
得意忘形的像个傻子般的买回这么多衣服和家具
但是水越先生每一样都便宜卖给我们了
而且衣服也不是现金付款 而是从打工费里扣掉
就因为这样 上个月的工资几乎等于没有
我是不是被骗了啊？
是你自作自受吧
这么说的话 娜娜你有钱吗？
偶尔打打支付日薪的零工 却没有固定的职业
我可没有像你那样乱花钱
别打我的钱的主意
那么是怎样的打算啊？
因为两个人都没有钱的话 不是会很让人担心么？
还说没打我的主意
不是约定好了这里的生活费 正好一人一半么
到了月底还没准备好钱的话 那就请搬走吧
就算我死在路边 娜娜你也无动于衷
求求你 不要抛弃我
放开我 上班要迟到了
上班？
这么深更半夜是什么样的工作？
做什么都好吧？
你就和幽灵同床共枕吧
怎么这样…
不 现在不是害怕幽灵的时候
到下个发工资的日子 还有半个多月
就靠2000日元能活下去吗？
好像很可怕
没有钱才真是可怕
我来东京可不是为了这些烦恼
那么你是为了干什么而出来的？
那么你就自己想办法
想什么办法？
自己去考虑
但是我可做不了什么女王陛下之类的啊
和章司商量下 让他养你到月末呢？
告诉章司这样的事情的话 一定会吓得他更加讨厌我
而且章司开始上大学了 兼职也很忙
这么半夜闯到他家会给他添麻烦的
还真是麻烦
知道了 奈奈 不要哭了
靠这个活到月末吧
我们没有那么多闲钱吧？
只是借给她
要是让奈奈有现金的话 肯定一天就用完了
太残忍了 小淳
大米
从老家寄来的 分一半送你
省着点吃熬到月末吧
怎么可以这样…
那么 配菜呢？
没事的 冷静下来好好想想
下个发工资的日子是26号
只要不买店里的东西
但是手机是自动转账扣款 要往存折里存1万日元
剩下6万日元
6万日元的话足够了
还有剩钱呢
因为必须还要撑一个月
似乎度过恐慌后却变得悲伤起来
奈奈 差不多可以去吃午饭了
我这段时间不吃午饭了
为什么？
因为…想要稍微减点肥
所以今天才会没有精神吧？
既然这样 这个时候请你吃饭不太好吧
本来想偶尔请你吃顿晚饭的…
太棒了 有配菜了
好 拿今天早点关门去吃饭
糟糕
不过也没关系
不过是一起吃顿饭
水越先生也不像是别有居心
这应该不算是出轨吧
所以昨天我一直在等呢
那真是抱歉
总算可以去了
太棒了
对了 昨天啊…
嗯 什么？
什么啊 像个笨蛋
但那是真的呀
我觉得你一定要择友而交才行
可是一直都是个好孩子啊
难以相信
痛…
不 我当时也吓了一跳啊
同一个地方打工 同一所大学 而且还是同一个专业
还真是不能不成为好朋友了
但是幸子是应届学生 比我小两岁
幸子？
没办法呀 她要我这么叫她
果然是你喜欢的类型啊
都说了不是那种关系
咦 果然有耐心
啊 回来了
啊 谢谢
京助先生喝哪个呢？
叫我京助就行了 小幸
咦？
哦不 比较起来 我还是喜欢像你这样皮肤黝黑的大个子女生
啊？ 真是不好意思 天生就黑
可是就连我都认为她很可爱 绝对大事不妙了
好帅啊
你来啦
好厉害 娜娜你也会打鼓？
我不会
刚才不是打了么？
但是打得很好啊 什么时候学的？
在老家玩乐队时 学着玩的
跟泰学的？
因为伸喝多了就会一直说泰的事情
昨天晚上也一直提到  说什么“泰如果在的话就好了”
你又住在伸那里了？
伸说今天要打工 会稍微晚点来
真 偶尔也要回次家吧
父母不担心么？
是吗？
那就算了
娜娜和别人不一样呢
一般别人都会说“没那回事 一定会担心的”
因为抛弃小孩的父母现实中也是存在的
那个想弹贝斯而来店里的孩子吧？
实际上只有15岁
在娜娜的追问下坦白了
说是怕因为是中学生就会不理他了
但是已经4月了 高一了吧
好像根本没有去高中呀
没有参加考试吧？
嗯 我也不是很清楚
他没说那么详细
嗯…
总是他很少回家 真是让人担心
我想他父母一定也很担心他
而且还没找到鼓手
感觉好像运气变差了
但是不是说有人想参加么？
娜娜不中意就拒绝了
别的队员都夸赞他技术不错的
志向很远大啊
我觉得 娜娜果然是喜欢泰
所以才不喜欢别的鼓手
她老家乐队的队长
光头 和娜娜简直是绝配
那还真是很般配
那个 水越先生 可以点土豆炖肉吗？
请便请便
啊 好饱啊 太幸福了
那就好了
但是就去小酒馆真的没关系吗？
嗯 我最喜欢小酒馆了
谢谢款待
奈奈
好像喝多了点
真是丢脸
不好
等等 奈奈
实际上 今天请你吃饭是有重要的事情想跟你说
诶？ 等等…
一直都在犹豫着什么时候说
我想突然说这件事的话你一定会吓一跳
这么突然…
我也知道会让奈奈伤脑筋
我是很伤脑筋
水越先生…
实际上 我…
一直都在犹豫着什么时候说
但是一直说不出口
我想突然说这件事的话你一定会吓一跳
这么突然…
我也知道会给奈奈造成困扰
一定会让我很困扰的
水越先生…
想把店关了
对不起  经营太困难
伤脑筋呀…
啊 鞋掉了
章司
抱歉 章司 你先走吧 末班车要开了
喂
明知道要不跑的话就赶不上末班车
为什么还要穿那种鞋子
我是故意的
章司
救命啊…
给你 出租车钱
不用了 反正也是顺路
但是是我害你没坐上末班车的
真的不用了
刚才的电话 是女朋友打来的吧？
不欠有女朋友的人的人情 是我的原则
晚安
这差不多是我的全部财产了
章司那么努力打工…
不是 实际上是买了那个
很棒吧？
看到这个就知道我是CG设计专业的了
不能那么做
可是我明天开始连菜都没的吃…
我奶奶腌的梅干
真是没用
就这样 失业后的我的命运 是否就是饿死路边了？
真的是走投无路了
30万？
是真的
水越先生往我的户头里存了30万的退职金
是不是搞错了 应该是3万？
剩下的打工费充其量也就那么多
那么这30万是分手费？
当然没有
别说谎了
没有关系不可能给你这么多钱
而且水越先生说是回乡下结婚了
怎么果然有种被欺骗的感觉？
诶？
转30万给你的不是水越
13.4.18 存入 SABRINA
小松奈津子？
是妈妈存的呀
还要向妈妈哭诉 离独立的日子还远着呢
诶？ 我可没有对她说缺钱用什么的
我想要是说了一定会要我回家的
为什么会知道呢？
母亲的直觉吧
对了 娜娜
好不容易有了这么多钱
我妈妈一遇到什么要庆祝的事
就会做牛肉火锅
我们去超市买材料吧
你这家伙 刚失业了还庆祝什么？
庆祝有钱了…
不庆祝
好好反省下你乱花钱的毛病
今晚的菜还是和预订的一样
纳豆
直到你找到工作前都不准吃肉
怎么这样…
你啊 不打个电话给奈津子道谢吗？
要打的 过一会儿
啊 因为现在听到妈妈的声音就会要哭出来 觉得很丢脸吧？
可是 娜娜你也会有思乡的时候吧？
我没有什么故乡
什么嘛 一个人还装什么酷
今晚果然要做牛肉火锅
BLAST…
嗯 担心的夜里都睡不着
律师事务所的话 反正东京也有
娜娜
娜娜你现在还认为自己没有故乡吗？
那个窗边的餐桌和椅子
还和那时一样