我以为她是个说话像唱歌一样的女人
巧说话时那种拉长了的独特的让人生气的腔调
跟蕾拉的节奏简直就是如出一辙
我也是在不知不觉间 说话方式变得跟莲一模一样
那两个人是不是有一腿啊
巧就算有再多几个女人 我也不会觉得吃惊
只是对象是蕾拉的话
那在家住好味增汤等他回家的小八就太可怜了
不好
内心深处的伤痂又开始剥落了
好不容易才从每天想念小八的颓废日子里解脱出来
现在看到了巧那种自鸣得意的样子
又让我再度回忆起来
当小八陷入人生中最软弱的时刻
却还要责备她逼迫她的窝囊的自己
谈话时间大约为3分钟
首先请介绍队员
是
然后会询问今后的活动
问题的内容就照之前说过的那样
是 请多多指教
对了 你可以问问她 对我的看法究竟如何吗
好啊 我们也很想问啊……
吵死了 你们别像唱双簧一样啊
可不要被主持人纠缠住哦
正式开拍的时候 尽量少说话 要冷静
我怎么知道
都是莲胡说八道惹的祸
你不吃吗 伸
正式开拍前你还能吃得下啊
因为紧张吗
不要管我
站在陌生的电视摄像机面前
我也像一般人一样会紧张
正式开始前的广告 倒数30秒
一想到自己的样子就要暴露在好奇的大众面前
老实说 很害怕
倒数20秒
所以 我悄悄地想像
在变成空荡荡以前的那个家
倒数10秒
消除不安的咒语
现在是「MUSIC STUDIO」
看到了
你看到了吗 小淳？
我并不觉得她那是在对你笑啊
你在那里挡住我了 快闪开
你啊
巧无所谓啦 随时都可以见到
而且是从头到脚
已经看腻了吗
话说 那个人出现在媒体的时候就会像换了一个人一样装腔作势的
如果看的话 会觉得有点脸红
以前明明就是那个装腔作势的男人的歌迷
立刻就装出一副家人的样子呢
可是我也没有办法啊
巧对于现在的我来说就是最亲近的人嘛
可是 照你这么说
然而面对教祖 你就像个狂热歌迷一样
真是作孽啊
因为我只能单方面地看着娜娜 为她担心 为她加油
（抽抽搭搭）
好寂寞啊
那是因为她也很忙啊
没时间照顾到你吧
她不用照顾我也可以啊
可是她也不再依赖我了 好寂寞
节目正式开始前的倒数开始了
我要用轻松的态度
晚上好
我是森下刚史
听说这个巨乳艺人和这个男的有不伦关系哦
可是那对巨乳绝对是硅胶的
（今天也会有超豪华的来宾陪我们度过这一小时）
你要在这里看吗
百合的房间里不是也有电视吗
可是 我想在大屏幕上看嘛 比方说伸
（那么 我们立刻请各位特别嘉宾出场）
首先是初次登台的
那是谁
是吗
平常我看的都是一些世故狡猾的男人
所以伸这样健康纯情的类型非常吸引我呢
不可以教他做坏事哦 百合
缪才是呢
已经和伸做过了吧
我们什么都没做啊
可是经常看到你们很开心地聊天啊
才没有
对我来说完全就是个小孩子嘛
只小我两岁啊？
我还以为小很多呢
节目正式开始后
莲也表现出非常冷静成熟的样子
专辑已经在筹备中了吧
差不多
谈到有关我的时候当然也没有胡说八道
（年内）
毕竟扮演TRANES的莲已经轻车熟路
被嘲笑的时候虽然也会头疼
但更多地觉得是滑稽 真不爽
那么 请为我们唱首歌吧
BLACK STONES
真想彻底破坏掉
这一切的一切
TRANES那伙人装模作样的脸也好
两个主持人装出来的笑容也好
还有那些事先准备好的不痛不痒的问题
全都是在耍猴戏
可是 我也是因为扮演媒体所塑造出来的BLAST的娜娜才有钱拿
随心所欲还想赚钱 这世上哪有这种好事
我的人生 反正本来就是三流的电视剧
别人要怎么添油加醋 传说我黑暗的过去都无所谓
只是 迈向光明未来的剧本
我已经不再是那个不该生下来的 始终直站在那里等待的小孩了
结婚吧
结婚这种形式上的东西
我们从来没有考虑过
不过既然我们希望能保有各自的立场继续在一起
也许这才是最好的方法
结婚大概是莲想出来的了断吧
向世人公开我们是真的相爱
为了证明 所以结婚
一部分的狂热歌迷可能会很愤怒
但大部分人会觉得这样才是爱情故事的圆满结局 一定能够接受吧
好像一切都只是做给人看而已
不过这样也不错
像这样迟迟不能见面的日子
接下来是今天最后的嘉宾
久未亮相的
呀 巧
新歌SHADOW OF LOVE是以信赖为主题写的词吧
是的
为什么你每次都能写出那么棒的歌词呢
很棒吗？
TRANES的曲子格调是很高 但歌词却太陈腐了
听到曲子后 灵感就涌出来
然后和着旋律
于是很自然就写好了
真是厉害
写不出来啊
那么 请先做准备吧
什么啊
真想看他装模作样讲话的样子 可惜
以往我一直只是注意到蕾拉的唱功
对她的歌词从来没有兴趣
但她毫不羞愧地说得好像绝技一样
于是我仔细地听了
只不过是描写不伦的歌嘛
（两人间的红线 如今已不见踪影）
心里对巧和蕾拉的怀疑越来越强烈了
节目结束以后 立刻抓住莲追问他
不 那不可能
为什么说得这么肯定
不知道
我不能相信他啊
都说不用担心了
我换下衣服就得走了
这个话题下次再慢慢讨论吧
下次是什么时候啊？
不知道
你真的想要结婚吗
哎？你同意了？
我跟事务所商量看看
你也不能组作主张吧
为什么相爱就必须给周围的人承诺和证明书呢
人类社会真是麻烦
难得引起轰动的话题的两支乐队面对面
竟然完全没有提到那件事
真无聊
那是当然啦
BLAST他们今天应该很晚才回来吧
我是说伸
他说今天只有这个工作
真的？
麻将？
杂志采访的时候他们说过的
我很喜欢麻将的
啊
好是好 不过你的意图太明显了哦
我才不会输给偷偷录了像的面无表情的色女呢
绝对会被否决的
虽说要跟事务所商量 但社长很恐怖
银平的话 无论嘴上或是腕力都不是他的对手
娜娜
偶尔也跟莲短信联系一下嘛
不过 告诉泰的话
越来越觉得没有泰我什么都办不到了
话说 工作上也很不方便 还是买一个吧
为什么到现在还没有买呢
这有什么关系
如果只是等偶尔才来的短信
莲也会很辛苦吧
有了手机反而被束缚住了
被谁？
连社交家的你都开始讨厌手机了 那我怎么办
我不会再说什么了 赶快找个人幸福地过日子吧
总觉得娜娜好像精神不太好哦
有吗 我看她很轻松自在啊
可是其他人说话的时候她一直在后面发呆
你看得可真仔细啊
我反而比较关心完全没有笑容的伸
不过跟巧一起上节目 想笑也笑不出来吧
前几天伸给我发了短信了
哎？他说什么？
他说想好好再谈一次
因为我什么也没跟伸说就离开了
可是 我不知道该怎么回复才好
已经拖了一个月了
你果然没有清楚了断呢
我就知道会这样
不过 没回复是正确的
如果又让他重新燃起希望 那就更可怜了
那样无视他的话
可是 小淳
我至今为止想到章司的事还是会痛心
怎么突然又提起章司了？
结果
章司是抱着怎样的想法这么做的
冷静想想 我完全都不知道呢
就算现在知道了 你还想怎么样
我并不是想要做什么
一定是因为我什么都不知道
才让我跟章司之间的快乐时光
我不知道哪些是真的 哪些是假的
被信任的人背叛的伤害
所以 伸大概也是这样
也一样会受到痛苦回忆的纠缠
而且 以后他经常会和巧见面
我是选择了巧
所以 如果能说清楚 让他明白
这也许就是我唯一能为他所做的补偿
但这也可能只是满足我自己 反而让他受伤更深
你认为呢 小淳？
的确是个棘手的问题呢
我虽然是叫奈奈照她想的试试看……
话说 章司会马上道歉的吧（这句不太确定）
我是不是应该阻止他
根本没有什么正确的答案
都是因为我之前的说教
现在倒觉得内疚了 真是没想到
不过我以后要小心别人的事别再多嘴了
我可不想变成爱管闲事的大婶
你最近真的有点像大婶唉
那是因为被你这个大叔传染的
啊 京助淳子
连在一起说 好像组合的名字一样
说曹操曹操就到
又在说我的坏话吗
真难得啊 小幸也来喝酒
嗯 因为发工资了
偶尔奢侈以下也无所谓吧
章司 你自己挥霍金钱 却叫幸子节俭吗
发型又换过了吧？
是我带他去美容院的 对不起
爱管闲事的大婶说的话不用太在意的
对了 明天晚上多摩川有烟花大会知道吗
哎？这个时候放烟花？
本来预定夏天放的 后来因为台风取消的那个大会啊
听说因为很多市民要求 所以决定举办
6点15分开始
有空的话 我们4个一起去吧
不好意思 我有兼职
太好了
不过 奈奈很闲
也许她会想去
不要通知她
那种事我怎么知道
你自己想办法吧
碰
纯全带 二杯口
讨厌 为什么这么强啊 缪
那是因为在麻将电影里饰演无敌的神秘女人而特别训练的成果吧
啊 果然是演什么像什么啊
好厉害
我下次录影要饰演男校的保健室医生
你可以陪我练习一下吗 伸？
白衣吗
无聊
输了就闹别扭 你是小孩吗
我本来就是小孩
帮我报仇 泰
娜娜不打吗？
等一下吧 现在正看到精彩的地方
我自己也不太明白
（关于泰的事情 知道得越多就越搞不懂）
（还是不要理他比较好）
忍耐忍耐
不能多管闲事
(手机)
我说 伸没有女朋友吗？
嗯 被狠狠地甩了
是吗
我来安慰你吧
我也很寂寞啊 百合妹妹
你说什么 秃头
开玩笑的啦
那么3P吧
我不要那样
喂 伸夫
不好
（幻觉？）
泰 知道明天的日程表吗
小银走之前不是说过吗
上午是电视评论节目的录影
下午在摄影棚拍摄海报的照片
6点开始是杂志的采访
10点在电台现场表演
真辛苦呢
不 不许你赢了就跑
我要为真报仇
大话也只能趁现在说说吧
（你们两个是不是串了角色啦）
那个6点的采访可以取消吗？
你胡说什么啊
不可能
可是小八说 想和大家一起去烟花大会
小八是谁？
（小八
伸夫
你会去吧
娜娜 冷静点
不行啊 不是有工作吗
杂志的采访应该可以拜托他们换别的日子吧
可是 他们一起出现在那么多人的地方不太好吧
只要乔装打扮就没问题
真 快回复啊
6点在707
将近2个月都没有回去了
那些豹脚蚊应该都不在了吧
（Re：明天
绝对不是做梦 小八
我们要笑着 像那天一样度过
从头来过
再一次 从头来过
回到那个夏日
一起改写迈向光明未来的剧本
我说 巧
我有些事跟你商量
什么事？
我跟娜娜……
可恶 居然死机了
好想回家
（咻——）
你要商量什么？
好像还是不要现在比较好
不过 我想问个问题
什么？
你给八子买的戒指在哪里买的？什么款式？
小八
兴趣完全不同的我们两个
竟然会有一天戴上同样的宝石
我做梦都没有想到呢
喜新厌旧见异思迁的你
手上这枚老牌的标准戒指
真希望到今天都还珍惜地戴着