并没有严重到让人紧锁眉头的状况
也没有什么大新闻
只是在平静的早晨闯进视野的演唱会画面
以及浓妆艳抹的女主音的丑闻
就足以让人印象深刻了
看了吗 今天的「早晨七点」
看了 娜娜
莲的女人
骗人 那是什么样的女人
不过长得倒是超漂亮呢
漂亮吗 我只觉得她的眼神太锐利了
搞不好是被诅咒了的
利用男人沽名钓誉 现在的女孩子可真是不得了
不能原谅 居然欺骗莲
哎呀 太太您是本城莲的歌迷吗
我也是看了罐装咖啡广告后就迷上他了
弹贝斯的人真是有型得一塌糊涂啊
别管娜娜了 那个人叫什么名字？
别管那个贝斯手了 那个弹吉它的叫什么名字？
什么什么？
让自己的花开吧
店长 你搞什么啊
您好 该亚唱片
细节确定后就会正式公布
事到如今也只有放手干了吧 川野先生
不断的询问电话让所有部门都突然兴奋起来了
开什么玩笑
即使利用这种骚动能够畅销
明天这本杂志发售的话 娜娜就会遭到越来越多的攻击
难得才华横溢的艺术家却遭到无情的诽谤
又被利益优先的公司摧毁
这样的事你也见过不少吧 松尾
但如果你不能继续处理这件事 一切都没意义了吧
现在还是不要多说什么 顺从他们比较好
你这种正直的想法只会使自己被孤立
这次的事情他们并没有事先知会川野先生 这就是最好的证据
那个节目我们公司一定参与了
这件事不只是我们 只要是业内人士谁都能猜到
媒体若是知道了也一样会大肆报导的
盛典已经开始了
我真是小看他了 那只老狐狸
竟然让我们住在这么寒酸的地方
快给我们安排蜜月套房或者豪华套房
可不是吗 太失礼了
是吗
可是 好歹也该安排个有客房服务的酒店啊
肚子好饿
我去买些吃的吧
我要寿司
那我走了
美里
欢迎回来 泰
你怎么会在这里？
今天早上看了娱乐频道
因为非常担心就马上飞过来了
很厉害吧
不过娜娜好像很精神
竟然知道我们在这家酒店
是真发消息告诉我的
你还真是机灵啊
因为我想她一定会来的
美里暂时也住在这里
我们不能自由行动
很多事情都要她帮忙
我在712号房间
有什么事请尽管吩咐
可是 学校里……
这个不用担心
这个
是该亚的西本先生给我们的慰问品
我的那份就拜托美里帮我吃掉吧
太好了 慰问品
这怎么可以？
没关系
实际上我刚和川野先生吃过午饭了
不用客气
对不起 每次都这么厚脸皮
帮我泡杯茶吧
话说 西本是谁
是制作部的部长啊
曾经来录音室看过的
是吗 不过来录音室看过的人很多 记不清是哪个了
是怎么样的人呢
是个像狐狸一样的人
狐狸？
可疑也该有个限度吧 该亚
娜娜 是特级寿司啊
西本真是好人啊
不过像那样的高层请我们吃那么贵的东西 就是说……
决定要让你们出道了吗？
嗯 他们是想利用这个话题赚钱吧
真是想法简单的狐狸
恭喜你们了
但是不要勉强自己啊 娜娜
不想干的话不要合同上签字就好了
是啊 真对不起 刚才太高兴了…
你说什么呀
我已经舍弃那份无聊的自尊了
既然这样 你就让我利用到底吧 本城莲
我已决定无论使用多么肮脏的手段
都要一跃成为谁都无法小瞧的大人物
娜娜 太帅了
太帅了 太帅了 太帅了
我不会用筷子
伸呢
好像把自己关在房间里了
少爷还真是软弱 真伤脑筋啊
（看过电视了
（娜娜可真是美女啊
（八公是什么？
我已经不会再被食物骗到了
不 食物没有罪啊 吃吧
在这种情形下 就算决定让我们出道我也不会开心的
娜娜竟然还那么起劲
她的骄傲哪里去了
在逆境中奋勇向前 这才是娜娜的骄傲啊
但是我也是有自尊的
到最后 我们的音乐如何该亚根本就不在乎
这就是大唱片公司的办事方式吗
不 所有的大公司都是这样
只要能赚钱 其他都无所谓
而且 这次的事件该亚恐怕也有份
果然
虽然这只是川野先生和松尾先生的推测
那个播放「早晨七点」的电视台有两档音乐节目
还有几个由该亚提供歌曲的合作节目
要是不好好合作的话 就会和他们闹僵的
我们乐队作为该亚的新人以这种形式推出来
否则不会打出公司的名字
那个节目之所以会变成我们的宣传
大概是该亚同意他们播放的条件
这样 即使我们失败了
对于该亚来说却一点损失也没有
真卑鄙
娜娜虽然重新振作起来了
真不想在这家公司出道
但无论跟哪里合作
不过 如果该亚真的有心捧我们的话
一定会投入不少资金的
我们的音乐如何
至少得让大家先听到再说吧
要在主流乐坛上有所作为
和愿意出最多制作费、宣传费的公司合作才是上策
好啦 我知道有很多事情你不能接受
我人生中所有的事我都不能接受啊
那你更应该好好反省了
这个世界并不是正义必胜的
不想输的话 就坚强起来
要学着圆滑奸诈一点
不喜欢的话 就回寺岛旅馆去
打开电视 在下午的娱乐频道看到莲被记者团团围住
看着沉默着快步穿过国际机场大厅的莲
又有一种被抛弃的感觉
我不知道莲要去哪里
也不知道他的目标是什么
以前曾说过 以后还要一起在那条仓库街生活
我觉得比起成为一名成功的女主音
那更像是一个难以实现的梦想
小淳 莲去哪里旅行了呢
丢下娜娜
比起这个 你到底打算在这里呆到什么时候
莲出国的话 那巧是不是也要去啊
丢下我
京助也是 把叫奈奈过来 自己却跑到学校去了
男人真是任性
什么时候能回来呢
我们才刚吵过架 这可怎么办呀
奈奈 你也回乡下去吧
这样对大家都好
不行 难得娜娜给了我那么帅的激励讯息
那是激励讯息吗
娜娜遭遇了那么痛苦的事都仍在继续努力
我也要加油才行啊
不 你的势力范围越广 受害者就会越多
你还是老老实实地从头来过吧
在外国手机打不通的吧
现在还来得及吗
完全没在听人说话
真期待呢 伦敦
史黛拉是谁
是巧在那里的妻子
那里的妻子？
诶？连外国也有吗？
还是金发哦
金发？
不仅是英国 其他地方还有很多……
喂 是巧吗 太好了 通了
美国 中国也都有
怎么了
那个……我……
今天早上？
什么叫麻烦事？
外人不要插嘴
哦哦
就是这些
对不起 你那么忙 我这个外人还要打电话给你
（忧郁）
喂
我说 明天我就要去英国了
酒店的电话我会发消息给你
总台有人会日语的
明天就要走了吗 去多久？
嗯 大概半个月左右吧
半个月那么久？
只有半个月而已吧
现在那么混乱 反正留在这里
不一样啊 完全不一样
是吗
总之就是这样
暂时无法去你娘家提亲了 代我向他们道歉
那巧去英国的这段时间 我就回娘家去吧
一个人好寂寞
啊 这样也好
那么最后你是怎么打算的？
还是在娘家抚养孩子吗？
不要
无论发生什么 我都要和巧还有孩子3个人建立起幸福的家庭
3个人就够了？
不要再增加啦
再说你还要帮我认认真真地教育孩子呢
我知道
我会从英国带礼物给你的
钻戒
啊 这么一说 定婚戒指倒是还没有买呢
你戴几号的？
明白
小淳 他说要给我买订婚戒指
恭喜你了
我的梦想总算实现了
但是追求的梦想和面临的现实总是如此对立
无法得到圆满
喝吧
娜娜 你在电视上好像提到小八了吧
我只是透露了一些神秘的讯息而已
我收到好多“小八是什么”之类的短信
比要求约会的更伤脑筋啊
啊 对不起
为了避免麻烦 我就说是你养的狗
真对不起 总是给你添麻烦
要不是遇上了我 你应该正过着平静的日子吧
没关系啦 是我自己情愿的
我一定是活在一部描写主人公被名为「NANA」的女人玩弄的故事里
什么故事啊
「伸夫物语」
那这部故事里 接下来登场的女人还是叫「NANA」吧
那还是饶了我吧
真是对不起你
在我的故事里 好像也不会完全消失
但是 在小八的故事里 我恐怕已经完全消失了吧
小淳 你看
话说 你今晚打算住在这里吗
可是 不是满月啊
如果想住在这里 我就发消息给京助 让他到朋友……
小淳 对我来说
那个满月之夜是哪天？
感觉想要的东西全都得到了
心中充满了希望和梦想
未来看起来都是闪闪发光的
像那样没有阴霾地充满幸福的感觉 一定不会再有了吧
我以为只要是为了小八 我什么都愿意去做
但真的出了事 才发现结果我什么都做不了
我真是没用
她明明就是最差劲的女人
不用死心啊 还有希望
哪里还有希望？
只要和我并肩作战就可以了
什么作战？
“夺回八公大作战”
回到庭院里来的话 你们又可以交尾了啊
又把她说成狗了
少废话 是男人就战斗吧
你不说我也会去战斗啊
我的战略很简单
在小八的故事里
只要我们BLAST能继续极其有型地登场就好了
这样的话 她不久就会回来的
那个毫不掩饰地提出残酷现实的冷酷男人
是绝对不能让爱撒娇的小八幸福的
公司会全力捧红你们的
非常期待你们的表现哦
让我们一起努力吧
娜娜
我们要一炮走红 目标是成为日本第一
请多多指教
莲
看吧
巨乳？
（本城莲 摇滚乐界的英雄迷恋的美貌女人的黑暗过去）
美貌女人？
不仅标题低俗 内容也是一样
搞出这件事的大概就是他了吧
看来相当喜欢你的女人啊
毕竟是连我都迷恋的女人嘛
该亚一定也趁机参与其中了
我有种不好的预感啊
什么
还录影带吗
奈奈？
好久不见了 中村先生
我来借的时候你不在
你看起来很精神呢 太好了
你不会是因为爱上我了才回来的吧
逾期罚款可以少算点吗
好啊
真走运
今天心情真不错
让矶野先生摸摸我的头发吧
他应该还在那里吧
喂 八子吗
真的吗？什么时候？
喂 麻理
我们单曲的发售日是几号？
是10月31日
（BLACK STONES 出道单曲 10月31日（三）发行 初回限定版 附赠海报贴纸）
（娜娜去死）
我说 小八
我已经无法成为你的故事里的主人公了
但直到现在 我的故事里主人公的名字依然是奈奈
无敌可爱的你