该亚汇进来的合约金
事务所每个月给的薪水
还有预定要汇进来的CD版税
我们已经不再是微不足道的业余乐队了
我想养小八和她的小孩还是绰绰有余的
我们宿舍的墙壁很薄
大家在2楼的娱乐室打麻将直到天亮
碰
我把喝得太多 踉踉跄跄的百合送回房间
不要紧不要紧
你不要碰她
是
晚安 下次再打哦
我隔着墙壁确认她真的睡着了才上床
如果他们顺水推舟地发生了关系
他就会受到感情的纠缠
伸就是那样的男人
我希望他现在只想小八的事情
希望他喜欢的仍然只有小八
可是这么自私任性的话 我已经不想再说了
神啊 佛祖 大魔王大人
请你务必让伸和小八破镜重圆吧
8点多了 再不起来就要迟到了哦
是
哎？闹钟……
已经响过了啦
对不起 每天早上都会吵到你吗
还是我 我很吵？
没错
托你的福 我最近睡得很好
是在挖苦我吗
可能吧
4楼只有你一个人吧
你不会是想搬过来吧
我为什么只住了一个晚上就从603逃出来
你好好想想吧
那么 3楼呢
有人住吗
从来没有看到过
对了 你今天怎么打算？
伸去吗？烟花大会
嗯
把小八抢回来吧
哎？不……
真没用
可是 那也得见面以后看情况再说吧
如果她看起来很幸福
那就算了
我可不想连她的幸福也一起抢走了
可是 如果她看起来很寂寞的话
我还是没有办法置之不理吧
不行啊
你们觉得可以为了私事突然取消采访吗？
没有说取消啊 只是拜托你改到别的日子
绝对不行
烟花大会那种人多的地方
那个不用担心
美加和阿胜会帮我们完美地乔装打扮的
什么 你们觉得可以为了私事利用专业发型师和形象摄影师吗？
可是打电话拜托他们
他们都觉得很有趣 非常起劲呢
不知道会被他们打扮成怎样有趣的样子
总之 绝对不行
知道啦
不准的话 我们就偷偷去
你说什么
真是令我幻想破灭啊 娜娜
你的性格那么恶劣
歌唱得也很白烂
只有对工作热心这点值得褒奖
白烂？
我说小银
娜娜既然都这么说了
一定是很重要的事
你就体谅她一下吧
泰
我知道了
既然泰这么说 一定有重要事情
这算什么
如果联络上对方 就和他们商量看看吧
真的是爱上泰了
啊 好啊好啊
反正离校正时间还早嘛
星期一？完全没问题
（音乐撰稿人
金田兼一　32 单身）
那么我就先努力打通游戏 然后再重返工作岗位咯
怎么说？
对方虽然很困扰
但总算是答应调整时间了
太好了
不要意思 小银 为难你了
没关系 我又不是魔鬼
太好了 娜娜
我们的乐队越来越像家人一样了
银平就像唠叨的妈妈一样
泰是稳重的长子
伸是温柔的次子
真是神气十足的小儿子
因为有这样的家人守护着我
我才可以任性 撒娇
可是 爸爸呢
社长的话 就变得像黑社会家庭了
暂时就选狸猫吧
总比狐狸好
不错嘛
我一直很向往这种像感人的家庭电视剧一样的大家庭
如果小八嫁给伸的话 那就完美了
现在是怀孕第14周
胎儿生长情况良好
已经可可以看出胎儿的性别了
哎？
想要早点知道？
还是保留这份惊喜呢？
（心跳心跳）
虽然想知道
可还是保留惊喜比较好吧
怎么办
跟家人商量一下吧
好
孕吐很快有所好转是很好
不过还是要小心体重激增哦
太胖的话 会有危险
所以要适量进食营养均衡的食物
话说 为了外观着想 我才不想变胖呢
中午已经吃得太多了
待会儿烟花大会上还会再吃小吃的
你说什么？幸子？
哎？想吃JACKSON汉堡？
不行不行 那里我有不祥的预感
我还是不去烟花大会比较好吧
不 去看的人一定很多 不会那么容易碰到的
可是 万一碰到了怎么办
我觉得幸子很可怜
期待了那么久 却被破坏了气氛
如果因为介意这样的事情就不带她去
那才可怜呢
所以我很困扰啊
淳子这个大笨蛋
啊 欢迎光临
好久不见 佐藤公一
奈奈
预感中的
魔王的引导？
有预感的话 就不要来嘛
可是幸子说她饿了
JACKSON汉堡和鲜橙汁
是
幸子？
肚子里的小孩
现在4个月了
为什么要取这个名字
好可怕
我怎么知道
我也不想要这个名字啊
那就不要用啊
可我老公偏偏不听 一定要叫幸子
老公是指
TRANES的巧？
淳子大嘴巴
真的是吗
不 不用担心
我不会跟任何人说的
我向魔王发誓
我一定会遵守约定
遵守约定的话
可以拿到蕾拉的签名吗？
你是歌迷吗
我要把它装饰在老家的客厅 当作传家之宝
奶奶一定会每天双手合十感谢的
真拿你没办法 我帮你拜托她看看吧
蕾拉很忙 不知道行不行
朋友？
算是吧
真厉害啊 奈奈
不久之前 你还是到处都能见到的普通乡下姑娘
我以后可以称呼你为贵妇人吗？
别这样嘛
我只是普通的孕妇而已
不 我感受到强烈的厌恶感哦
不过 你那自我陶醉的癖好
某种意义上来说 其实才是种才能
如今的时代 想要赢得胜利 果然光靠脚踏实地和谦虚是不够的
我学到了
恭喜你 贵妇人
希望你继续往上爬
我说 竹哥
莲那家伙 好像想跟娜娜结婚了
哎？结婚？
是你说服他的吗 巧？
他自己说的
似乎是他自己真心的想法
那太好了
怎么回事？
这样最好了
他现在去买戒指了
所以早点安排他们见面 好让他交给她
那样的戒指
是啊
就算是倔强的娜娜也会高兴地收下来的吧
所以不用担心
话虽如此 钻石好大啊
我那么没用 一定一辈子都买不起的
真是太好了 贵妇人
没有留恋像我这样的男人
（真奇怪）
我怎么好像变成了抛弃章司的坏女人了
难道不是这样的吗
被弄得团团转 最后只得到一句不需要了
我是玩具吗？
感情不忠的人明明是你啊
（绝对很奇怪）
对不起
你以为现在道歉就可以了吗
对不起 事情不是已经过去了吗
竟然还旧事重提
是你先提起的
口口声声说爱我 原来都是谎言
哎？我不记得我说过啊
可是我听到了
啊 我知道我知道
可我并没有说谎吧
我是那种连最基本的谎言都不会说的人
这你也知道的吧
所以出轨之后 马上就暴露了 而我也坦白了啊
很快？
趁这个机会 你就全都说说清楚吧
为什么会做出出轨的事？
只能说是一时着魔
或者是魔王的唆使吧
可是隐瞒了两个星期左右哦
喂 老板
记住客人的前科的话
早晚会被人灭口哦
两个星期
这么短吗？
真是无聊的男人
贵妇人
我要对你另眼相看了哦 巧
原来你这么为莲着想
啊？
那是当然啦
至少比你想得多
我也是真心为他担心呀
可是 如果结婚的话 有娜娜跟他一起生活就没有问题了
坏习惯也会改掉
你是说那个啊
不要紧的
那个只要有心 随时可以戒掉的
只是莲不想而已
是吗
能戒掉的话 我想莲也会想戒的
那就戒掉它啊
可是巧说要为了孩子戒烟
结果也是完全做不到
因为体内已经中了尼古丁的毒
没有那么容易戒啊
可是 莲的精神依赖也是很严重的中毒啊
不要这么大声嘛
那家伙被抓起来的话 乐队就得停止活动哦
我也很困扰啊
不要把事情闹大了
我不是说乐队
为莲本人想想吧
那又不是我的工作
所以才让他结婚？
因为麻烦 就把他推给娜娜
不是这样的
那是另外一回事
请进
啊 成田先生 你好
（董事长
成田充 46）
好看吗 我染了金发
也不看自己的年纪 像个傻瓜一样
蕾拉
就算像傻瓜
也不可以用这种口气对社长说话
今天有什么事吗
蕾拉参加广告演出的事情 要和代理商开会
性骚扰
没你什么事
啊 化妆品啊
太好了 蕾拉
渐渐变成少女心目中憧憬的对象了
唱歌以外的工作我不想接
不要说任性的话
他们也会采用你的歌哦
巧 莲的事情我听说了
越早召开记者招待会越好
赶快着手进行吧
再见
巧 为什么连社长都突然想让莲和娜娜结婚呢
本来就是他提出来的
召开记者招待会 让莲表态支持娜娜
为什么现在才这样
他说不想让大众对莲产生被女人利用的印象
发表恋人宣言会给大众留下我们出卖了BLAST的印象
像傻瓜一样
应该说是头脑不好
干脆直接说 我们要结婚
还比较有说服力 也比较能得到好感
这样成田可以消气
这件无聊事也可以告一段落
为了自保才让他结婚
我果然是看错你了
你对我有什么看法
和莲的问题没有任何关系
我现在是在谈公事啊
所以我才讨厌女人
那么 单从生意的角度来说
我们的歌迷主要是年轻女性
然而莲和你接连结婚 我可不觉得是个好策略
如果认为他们支持的是我们的音乐
那你就太自以为是了
我知道啊
只是莲结婚的话就没问题了吧
为什么幸子去打工 章司却无所事事呢
只是班次不同而已
你要努力工作 好让她过舒服的日子哦
我们可是完全AA制的
真是个贤惠的太太呢
像你这样挥金如土还指望别人赚钱的人才是世间罕有呢
现在能攀上富贵真是太好了
可是章司你不知道吧
我比以前踏实多了
我知道啊
淳子这个大嘴巴
奈奈和谁去看烟花？
那可是秘密
贵妇人有很多秘密是不可以说给庶民听的
所以 如果凑巧碰到 也不要打招呼哦
我也不会的
真的很对不起
算了 我也有很多不好的地方
但现在回想起来
你的任性其实也没什么大不了的
也许你很不高兴
可是我还是觉得跟奈奈说话很开心
能见到你真高兴
所以 我不会再见你了
有前科的人必须自律
再见
快走吧
你先走吧
约在哪里？
都说了这是秘密了
时间还早 我先在这附近逛逛
你很喜欢闲逛呢
可是马上就迷路了
我已经不会再迷路了 快走啦
对了 幸子什么时候出生？
真是的
4月底吧
不会延迟到5月5日吧
为什么？那也有可能啊
儿童节那天出生的话
大家都会记得他的生日 很好啊
（一定是5月5日出生）
那该不会是大魔王的孩子吧
不要说这么不吉利的话
（脖子上还会有777的记号）
魔王的孩子应该只会在7月7日出生吧
那就好了
再见 保重身体
生一个健康的人类的孩子哦
真慢啊 八子
现在才5点半呀
她没有钥匙 6点才会来吧
哎？她没有钥匙？
真是太有趣了 泰
都说不下去了
难得美加和阿胜这么认真地帮我们打扮
你在搞什么啊
是你帮我戴的吧
甚至还特意跑到HANDS去买来
泰脱戴假发还真是方便呢
真 不要学美里说话
你真的好可爱哦
没想到伸也挺适合的呢 长毛
小八一定会重新爱上你的
这样就重新爱上我 那也太……
看起来有点像章司呢
只是矮小了一点
我也这么觉得
迷你章司？
这样说起来 真的有点像唉
只是矮小了一点
章司是谁？
他到底有多高大？
章司
怎么啦 眼睛红红的
戴隐形眼镜不太合适吧
你视力是2.0吧
可能是远视吧
远处的东西看得很清楚
而近的东西却看不见
也许大家都是这样
今天要紧紧地牵着我的手哦 免得在人群中走散了
而且你这么娇小
小八
常说失去之后才会觉得珍贵
可是我觉得真正发现
总是要到再次面对的时候
如果现在再次见到大家
我一定又会撒娇的
因此害怕得无法前行