我的梦想
让全日本的人都记住我的名字
即使这会使那个人不再呼唤我的名字
我们的彩排从12点开始 进行一个小时
肚子饿的话 趁现在先吃便当吧
还有30分钟
我说 这个6点开始的Run-Through是什么？
是串连彩排的意思
和正式上台表演一样
哦
还有其他工作吗？
今天只有这个歌唱节目一项工作
参加现场直播还是第一次吧
要集中精神好好做哦
诶？那在Run-Through之前可以出去吗？
你有在听人说话吗？
集中啊 集中
想趁那段时间在车上睡觉可以吗
睡眠不足 快要昏倒了
这里又太吵
好 OK
泰
YEAH 你还好吗
你真是吵诶 连在工作的地方也是
叛徒
好可怕 女人是很固执的
喂 莲 等一下 我有话要和你说
别问了 跟我来
莲 你又在用药了吗
什么不要紧 你的眼睛已经告诉我了
一点点
又不会上瘾
什么不会上瘾！还没吃够苦头吗
对不起 以后绝对不会了
莲 你不用担心
我不会从你那里夺走娜娜的
是啊
泰从以前开始 就什么东西都让着我
我很火你瞧不起人啊
只要娜娜不在身边 你就会变得这么不安
娜娜也是一样
她已经出现过度呼吸了
再这样放任不管的话 不知道她会变成什么样子
从巧和奈奈的这件事上我感觉到
她妈妈抛弃她的事情对她的伤害恐怕非常大
这个行业不适合你
我越来越后悔劝你来东京了
别勉强了 莲
你和我还有巧不同
不要再想那么多 按照自己的想法做吧
不然的话 没有一条路可以走得长的
无论听多少遍 都觉得是首好歌呢
今天的演出正好做宣传
初回版应该很快就被一抢而空吧
是吗
销售部认为单曲应该可以在短时间内突破80万张
就算预测错误卖不掉 也不是我的责任
对了 那BLAST多少张呢
不知道呢
不过既然被炒作成热门话题
可是 即便是该亚
所以我们一定会是冠军
是吗
如果我是该亚的人 一定会赌一把的
首发100万张
说得好象和自己无关一样 真是可怕
（可怕？）
可是 预测失准的话 损失可是很惨重的
不算上这么多发行量 光宣传也花了好几亿日元呢
所以才更要这么做
都已经这样了 若是收不回老本可是会成为笑柄的
总之 初回发行量比我们多
一上来就拿个冠军
这样就更有戏看了
现在这个时代 会畅销的东西就是会畅销
新人乐队排行冠军的CD像山一样堆在店前
大家一定会因为好奇心去买的吧
好 OK
非常感谢
我说 小银 Run-Through之前不可以出去吗
你真烦人诶 要去女人那里？
我可没有女人
女人是魔鬼啊
小银 车钥匙
你不要紧吧 小真
借用空的休息室睡一会儿吧
不用了 在车上比较踏实
为什么小银对真比对我温柔
不到时间不要来吵醒我哦
这孩子还那么年轻 体力却这么差
话说 小银你也太偏心了
娜娜 你也趁现在回休息室小睡一下吧
说得也是 我有私人房间
也许可以安稳地睡一下
（C'mon）
已经够了
（已经够了）
为什么只有女人有个人房间
什么叫够了啊
我们还什么都没有做呢
不过泰为什么可以一直保持人畜无害呢
好象已经超越烦恼的和尚一样
他对我的感情果然只是兄妹之情吗？
（TRAPNEST
可是泰毕竟是男人 也会有欲望吧
难道他对着百合妹妹发泄？
（BLACK STONES
莲要是一个月不理他的话
一定会搞上别的女人的
其实也无所谓
辛苦啦
你在这里干什么
啊 我抽了你的烟了
东西乱放 门也不锁 真是大意
会有危险分子进来的
可不是嘛
居然那么生气
是我不好 一个月都没找你
不 我没有生气啊
必须 做一个了断了
像这样偶尔见面 相互交谈 相互拥抱
这种恋爱剧一样的交往方式
果然还是不适合我们
如果不能一直在一起 还是结束它比较轻松
莲也一定 是这样想的吧
我有些话想跟你说 有时间吗
虽然已经有所觉悟 还是害怕
（LAYLA
这么快啊
我躲在车后面等你呢
好可爱啊 箱型车
很显眼 马上就找到了
真好 每天都坐这种车
交通工具这么引人注目我倒觉得不太好
不过是烟色玻璃 看不见里面啊
所以 做什么都可以
你想做什么？
蕾拉想做的事情
诚实地注视着我的眼睛说话
比起那个 我更想让真做自己想做的事情
诶？我的？
我已经不是客人了
可是 思春期的少年想做的事
做的话不是又跟以前一样了？
那就失去意义了
我会好好听你倾诉的
我为你做和你为我做
意义是不一样的
坐下说好吗
不 不是坐在那里 是这里
就坐这里好了
反正不是亲热的时候说的话吧
是吗 那就要看你了
想说什么
你好像瘦了 莲
有好好吃饭吗
娜娜
我快要窒息了
这是在干吗 拍电视剧吗
你怎么来了 彩排呢？
这身打扮算是乔装？
但是反而更引人注目了
因为有空闲时间
所以就想来看看美雨当演员的样子
只是临时演员罢了
银行职员的制服很适合你
很成熟的感觉
我觉得你从今天早上开始就一直在讨好我
不 那种念头……
也许是有一点……
请你不要戏弄大人
不 等一下
我看起来也许很孩子气 但也有20岁了
是吗 我还以为是高中生
再过3个月就21了
1月？几号？
水瓶座呢
对
美雨是处女座吧
哈哈 我也是A型
虽然看起来像十多岁 但已经22了呢
看了事务所的档案资料后吓了一跳
可是 学年只跟我差一年呀
那只是对外的说法
那实际上是……
不用表现得这么露骨吧
对不起
算了 反正我也已经习惯了
赶快回去工作吧
这下完了
大我7岁的姐姐 不可能把我当成交往对象的吧
即使交往也会觉得我不可靠的
你想要我照顾你吗
想啊 想的不得了
不可能啊
我小的时候
所以 16岁那年的冬天
就好像做了一场幸福得不得了的梦
完全没有真实感
真
我下个星期生日
生日快乐
一点都不快乐
你还很年轻啊
可是比你大了8岁
是7岁
诶？几号？
11月1号 AB型天蝎
一样的
是红线
你不是不相信宿命论的吗？
现在相信了
我爱的人也爱我
是命中注定的对象
娜娜 你愿意吗
又来了 你是变态吗？
不 不是说那个
不可能
想死就去死啊
我死的时候 会带上你一起
那 杀了我
像快要死了一样
我也是变态吗
脸色变好了嘛 娜娜
有睡着吗
（你生什么气啊）
结果又跟莲做了
而且 那个笨蛋竟然照我的话做了
（真的差点死掉）
绝对不能跟他结婚
脸色红润是因为化妆的关系吧
是美加的技术好
不是因为外激素吗
我看到莲从娜娜的休息室出来哦
在休息室做真是大胆啊
不是这样……
（太好了?）
不需要隐瞒嘛
几乎所有工作人员都知道你们那再正常不过的甜蜜事了
不 一点都不甜蜜
是那家伙擅自溜进来的
莲只是装腔作势 其实还是像小时候一样的
对他温柔一点吧
原来是这样
泰之所以人畜无害
也不是因为他把我当成妹妹
泰
只是因为我是莲的女人而已
为什么我连那么简单的道理都没有想到呢
好像同学会一样
泰这么奋不顾身地保护我
（你故意的吧 把人家当做诱饵）
也是为了无法行动的莲
（只是因为想见我吧）
泰跟莲之间感情的羁绊 远比我跟莲的深
因为莲一出生就跟他在一起了
在同一家孤儿院
唯一可以依靠的绳索断了
无可救药地为莲沉沦的我的痛苦
谁都无法解救
这是无法逃避的命运吗
嗨 伸 你还好吗
为什么这个男人一出现就要把人推入地狱
他的存在本身就是罪恶
好久不见 伸 真也还好吗
（越来越觉得你的女人很古怪啊）
好久不见 蕾拉
出现了 蕾拉本人
终于到了可以站在同一舞台上的时候了
她好像在看我
来了
来啦——
初次见面 娜娜
我们好好相处吧
（丧失战意）
好
真是不可轻视的女人
好大的电视
是我吵着要他买最大的给我的
顺便也换了其他家具摆设
你现在可真是得意忘形 任性得无法无天啦
他是不是太宠你啦
才没有呢
如果不乖的话 洗完澡就不帮我吹干头发
你自己吹啊
为什么不快点到8点
还有两个小时啊
时间就是这样 就算你不想 它还是照样流走
对了 你肚子饿吗
如果不嫌弃色拉和意粉的话
我用淳子的番茄做了很多番茄酱
诶 你真的已经成为烹饪达人啦
本来只是一见钟情的铁人
嗯 我真的很喜欢
妊娠反应慢慢减少了 所以就去上了烹饪课
目标成为烹饪铁人
如果能学会一门手艺 到东京来总算有些意义了
可是 如果一个人生活的话
一定还是不会做什么的
只是为自己就没心情做了
啊 我知道
我喜欢看到人家开心地吃我做的东西
这样我会觉得至少自己还有一点用处
而且 娜娜做的饭菜味道都太重了
所以 几乎每天都是我在做 自然就会进步啊
摄入那么多盐分对身体肯定不好的
那么说 一切都是教祖大人所赐咯
你和巧相识也是娜娜安排的吧
虽然整天抱怨这抱怨那的
不管怎么说
感觉你比以前踏实多了
小八
那个时候 我真是打从心底后悔
可是如果你现在能在那个男人的身边幸福地生活的话
那我也就稍稍欣慰了
因为你是我唯一可以依靠的绳索