我与巧甚至都忘记了交谈
就在我们不停地接吻
我感觉到娜娜似乎出去了
在我那思考线路已被切断的头脑里
恍惚之间只以为她是去见莲了
あなたの目に住む天使がささやく
喂 伸 回去吧
我来出出租车费好了
你想要走就请便
我要住你家啊
去女人那里住
现在没那种心情啊
巧真是让人火大
小八明明是我们的宠物
不要说把人说得像狗一样
但是总觉得不甘心
你不是喜欢小八吗？
不可能
我也没办法啊
但那只不过是作为歌迷的喜欢啊
就算本来是那样
但是一旦见了面
要不然她怎么可能上巧的当呢
但是见面是在第二天吧？
会是真的爱上他了吗？
我觉得她只是一时的冲动而已
怎么连你也说这种话
小八不是那样的女人
一定是巧说了什么甜言蜜语
小八才会那样
那家伙是被欺骗了
是吗？
不是愚蠢 是单纯
她实在太纯真了
那个我知道
就像伸你对蕾拉的幻想破灭一样
你是不是对女人这种生物所抱的幻想过头了？
难道你认为女人就没有性欲了？
我只是在说小八的事
不要把她和照顾你的那些轻浮女人相提并论
我可没想过和我睡觉的那些女人是轻浮的
我只是觉得她们肤浅
大家只不过是寂寞而已
小八和男朋友分手后也很寂寞吧
但是伸你一直呆头呆脑的
而且就算一开始是一时冲动
但如果是小八的话 可能会越来越认真哦
可是照巧的个性来看 我们不也只能眼看着小八受伤？
就算那样  伸你也无所谓吗？
有点出乎意料呢
怎么看你都不像是会对巧说出那样的话
难道你跟小八关系已经那么好了
是小八在亲近我
说了不要说得像狗一样
因为认识我的女人
都只是想得到我的身体或者我的心
而小八什么也不求 却对我很温柔
那不就是爱吗？
但是爱上一个人 就会想要对方的全部
是吗？
想要的话就去抢啊
但是 我是想像你所说 什么也不求
只是温柔的守护着她
还是不行啊
深切感受到你的爱了哦 伸
客人 找你的钱...
欢迎光临
怎么了？
对不起 也不是什么大事
没关系 直说吧
这时候把人叫出来 现在还客气什么
我要咖啡
好的
你呢 牛奶咖啡好么？
啊 我不用了
叫点什么吧
肚子不饿吗？
说起来 我还真的是没钱 正觉得烦恼
需要多少？
不 不是那个意思
是忘带钱包了
进了店 才发现没有带钱包
所以就想向你求助...
别笑了
什么呀 就这事啊
这种事一开始就说清楚不就好了
用那么忧虑的声音说“救救我” 还以为发生什么事了
所以我才说对不起
没关系 没出什么事就好
我也可以放心了
还是先叫点什么吧
你在客气什么啊 不像你哦
有蛋糕 草莓的 就吃这个
不过你啊
为什么一个人来喝茶...
确实有什么事发生吧？
巧来我们家了
我只是不好意思打扰他们
这么看的话 觉得完全不像自己
我是这个样子的吗？
抱歉 你睡着了啊
你一做完就马上睡着了
上次也是一转身就睡着了
上次只是假装睡着了而已
因为你离开得那么匆忙 让我很伤心
但是你真的一有时间就来我这里了
刚才你在说什么？
奈奈上次还很保守
这次却说了句“好厉害”
是被谁教过了吗？
我觉得好嫉妒哦
我可没做过任何背叛你的事
你没有男朋友吗？
这种情况下 一般会问这种问题吗？
没有
是吗 太好了
太好了？
但是奈奈这么可爱 应该很受欢迎吧
怎么会
巧先生才是...
说过不要加“先生”
巧你才很受欢迎 应该有很多女朋友吧？
不 完全不行 我是彻底失败
骗人
就算我再怎么笨 也不会相信你这话
诶？
因为你不可能不受欢迎
不 是真的失败 寂寞的人生啊
不可能吧
应该说 我总是以工作为先
无意中就冷落了女人了
不能认真地回复邮件
也经常无法遵守约定
因此就无法和一个人长久下去
偶尔偷个空去和许久不见的她见面
也只是换来一句冷淡的回答 “我不认识你这个人”
真过分啊
那是因为你工作太忙 没办法啊
能说出这么体贴的话的 也只有奈奈你了
因为我在成为巧的歌迷之前 就已经是TRANES的歌迷了
不好好工作写很多好歌的话 我也会有意见的
你真的很可爱
奈奈
不想把你让给任何人
永远留在我身边吧
你刚说"巧来了"
是啊 来做什么啊
突然在门口拥抱起来
小八还吧嗒吧嗒直掉眼泪
怎么回事 什么时候发展成这样了...
不知道
你不会不知道吧
不知道就是不知道
不过也没什么
八公和谁交往是她的自由
没错 不过 是巧的话我就不赞成
很久前就听说了那家伙玩女人的恶名
真的迷恋上了那也没办法啊
不管对方怎样 能被喜欢的男人抱着就是女人的幸福
即使因此受伤也不会后悔
你也许会是这样...
而且 小八那么可爱
也许就算是巧那种人 说不定也会变得专一起来呢
就像莲对我这样死心塌地
嗯 也有万分之一的可能性会变成这样
总之 我是站在小八这边的
小八能交到男朋友  我是真的觉得很好
而且对方还是小八崇拜的巧
我应该支持她 而且我们还是朋友
但是 为什么偏偏是巧呢
你说的话自相矛盾哦
本来最开始也是你让奈奈和巧见面的啊
这我知道
但是我没想到竟然会变成这样
啊 你之前也并不知道巧素行不良
我说了 巧品行怎么样并不是问题
那么你在介意什么?
为什么我重视的东西 都被TRANES夺走了？
不过莲和八公本来也不是我的所有物
我也知道这种想法很可笑
无论在一起怎么样 大家都还是各自生活着
我明白要让谁成为自己的东西 是绝对不可能的
但是  有时想起这件事就会让我觉得很寂寞
我想  我是不是真的把八公当成自己养的小狗了
真是差劲
我现在直接去公司了
一起坐出租车吧
剩下的就让莲来听吧
莲 庆功会结束了 我在家等你
抱歉 泰
我知道我有点太过于依赖你了 可是...
知道的话就拜托你快点独立吧
这个时候还被你叫出来 我都没办法交女朋友了
我会努力在你和蕾拉复合前变成熟一点的
为什么我要和蕾拉复合啊
因为 我好像命中注定珍惜的东西都会被TRANES那帮家伙抢走
那么 我也是啊
交往的女人和TRANES的人来了东京
好朋友也被挖角了
而且 我们的主唱是TRANES吉他手的女人
就是啊
为什么我一大清早还这么兴高采烈的要去见宿敌的吉他手？
咦 兴高采烈？ 那还真是不错啊
回家吧
混账 怎么会变成这样
这应该就是八公说的大魔王在作祟
或者TRANES本身就是大魔王军团
你和莲真的很像呢
我想起莲在来东京之前
也说过和你刚才同样的话
他说 人终究是孤独的
无论怎样靠近 也不能成为一体
要让谁成为自己的东西 是绝对不可能的
虽然知道那是绝对不可能的
可是常常还是忍不住在想 娜娜如果是属于我的就好了
这样就可以把她放进皮夹克的口袋里 带到东京去
不 不可能放进去的吧
其实你只要说一句 “跟我走吧” 就行了
这样很酷呢
说吧
你 只要按你喜欢的方式去生活就好了
在东京 也有海呢
风景不错吧？ 一起住吧？
我考虑一下
那天 巧把我前一晚多做的饭菜 几乎都吃光了
他说因为还有工作 中午过后就回去了
我很想趁着幸福的余韵还未冷却 赶快把全部的事情都告诉娜娜
因此一直坐立不安
真迟啊 娜娜
难道还在莲那里吗？
但是巧有工作的话 莲也应该...
虽说是休假 可还是有事情要做
抱歉 回头再联系
真的是有工作吗？
不 我要相信他
我和其他女人不一样
我要理解他
娜娜 什么时候回来？有很多话想对你说
你回来啦
我回来了 似乎应该回答这个
抱歉抱歉  是伸啊
哦 娜娜不在吗？
嗯 我想大概是在莲那边
抱歉 先进来吧
刚刚给娜娜发了短消息
干脆打个电话吧
啊 不了
我？
不用了 我不需要借助酒的力量
怎么了？
发生什么了吗？
不行...
搞什么啊？
根本没一个地方能胜过他  不行
根本没法竞争
什么事啊？
但是 总有一天能超越他
谁？
有两条留言 现在播放
泰？ 是我 直木
休假期间想跟你见个面 抽个空吧
我也会叫上蕾拉哦
每个人都这么说...
我是该亚音乐公司的川野
你送来的录音带和演唱会录影我都看过了
希望能当面谈一次
认真的吗? 这个...
一共1215日元
啊 娜娜 我来付吧
不用了 我自己的东西
那么 这个也买了吧
娜娜
虽然在一起这么久了
就连伤害到你都没有察觉