当我看到那空荡荡的房间时
突然觉得好像误入了一个只有自己的孤独世界
诶？ 搬家了？
嗯 因为很远 大概不会再过来了
所以叫我跟JACKSON的各位打个招呼
等一下 这算什么啊
那我不是会很寂寞
谁搬家了？
是奈奈呀
诶？
南青山 广尾 麻布
每个地方的房子都很漂亮啊
都是很贵的地方啊
不过 我一开始就知道奈奈会选择白金的
为什么
因为那是少妇向往的地方
少妇？
婚后 恐怕还想别人称她为白金夫人呢
这是怎么回事
我倒觉得放心了
真想看到奈奈穿婚纱的样子啊
为孩子着想也不用这样啊
为什么跟不喜欢的男人结婚
不 不喜欢的话不会那么做的吧
可是 伸呢
是不是让你联想到自己的事情啦
我回来了
啊 章司来啦
是不是连去JACKSON喝酒的钱也没了？
为奈奈攀上金枝干杯
你听说啦
不过她大概不需要你的祝贺吧
不过竟然付得起100万的房租
不是啊 是70万
听说她说服对方存些钱留给孩子将来用
没想到奈奈也变得稳重起来了
所以说母亲最强啊
70万也已经很贵啦
对方到底是什么人啊
又是教祖大人一伙的吗
嗯 好像是泰的朋友
是泰的朋友 应该不用担心吧
可是 收入既然那么高
就是说他跟BLAST不一样 已经是专业音乐人了吧
难道是名人？
做音乐能赚得如此之多的也很少啊
大概是有钱人家的败家子吧
如果是名人 怎么会娶奈奈呢
而且若对方稍有名气的话
爱慕虚荣的奈奈怎么可能一直保密呢
也有可能正因为是名人 才不得不隐瞒啊
啊？
他叫什么名字
巧 好帅啊
TRANES的那个？
怎么可能 你这个白痴
你为什么都要跟过来啊
这有什么关系 我马上就走的啦
让我看一眼八子嘛
欢迎您回来
好漂亮啊 新房子吗
这里好大 房价却不贵
因为离车站有点远
反正你也不会坐电车的
真好啊 有个藏身之处
难道巧也是第一次来这里？
因为这几天一直都关在录音室
不 签约的时候来看过一次
是吗
不先确认一下周围的环境和防盗安全系统
怎么能放心呢
喂
我回来了
啊 欢迎回来
我要说谢谢吗 太可爱了
你好像很开心啊 巧
可你们还没有登记呢
你真的打算结婚吗
赤坂的房子也还没有退租吧
分开住吗
你好烦啊
马上？
楼梯也有自动锁
毕竟我经常不在 这是为了妻儿的安全
巧的确有不少可怕的歌迷
为什么会这么沉迷于幻想呢
真是难以理解
现实中有多少人能将自己的愿望一一实现呢
可是 你却要跟这种难以理解的对象结婚
这才是令人难以理解呢
奈奈倒是很清楚现实和理想的不同呢
也正因为如此
她既不会无理取闹也喜欢做梦 这正是她的可爱之处
那么 八子跟我是同类咯
也就是说 我也很可爱吗 巧
欠扁
喂
哇 怎么办 心头小鹿乱撞
拜托 别呆太久啊
不要妨碍我们的新婚初夜
既不是新婚 也不是初夜啊
欢迎回来
你是谁啊
（直树）
好可爱呀 八子
满意了就快走吧
就像城堡一样
你当这里是什么地方啊
录音辛苦了
善解人意
不嫌弃的话 一起吃饭吧
好
不用啦 这家伙马上就要回去了
那么 我马上准备
今天太过兴奋 菜做得太多了
有人帮忙吃真是太好了
好的
（以防妊娠反应）
我开动了
好好吃啊
是吗 太好了
手艺果然名不虚传
难怪你会想娶她
我并不是因为这样才想娶她的
这种事情交给女佣就足够了
可是 这么用心的家常菜
还有房子也是
从搬家开始到整理成这样全都一个人做很辛苦吧
没有 搬进来以前已经请专业设计师装潢过了
要跟人表达自己的想法真的很难
结果变得那么豪华
那就慢慢改成自己喜欢的好了
对了 你以前用过的家具呢
都丢掉了吗
私人空间？
很多家具都还可以用
换过墙纸以后 就变得好可爱
我想看
好可爱
谢谢妈妈
怎么都是花
这有什么关系 不是很可爱吗
很有公主的感觉啊
如果生男孩怎么办呀
怎么办 我一直觉得肯定是个女孩
那么一定没错的
你凭什么这么有自信
对不起 我自作主张了
没关系 没关系
再说 你努力生出女孩来不就好了吗
讨厌
好了 那么我差不多也该走了
跟总台说一声 他们就会帮你叫车
好 打扰你们了
谢谢款待 奈奈
随时可以来玩
下次我会趁巧不在的时候来的
讨厌 这可不行
很有趣啊 直树
感觉很合得来 好高兴
是吗 我可是累坏了
已经放好咯
你不用那么努力做个完美的妻子
我们一起洗澡 放松一下吧
那样就更不能放松了呀
感觉你瘦了
嗯 大概瘦了3公斤
妊娠反应那么厉害吗
不过 也许搬家以后换了心情
这两天已经好很多了
而且本来太胖了 现在这样刚刚好
哦 也对哦
不过 反应期过了之后就会慢慢胖起来哦
不要
怎么办呀
妈妈和姐姐都很胖
妹妹为了保持好身材 用尽了一切方法
你到底有多少兄弟姐妹
都是女的？
哇 好像很可怕
我姐姐像菩萨一样温柔
跟父母说了吗
嗯 打电话告诉妈妈了
你怎么说的
因为有了小孩 可能会结婚
为什么说 可能
可是……
然后妈妈怎么说
妈妈？
真的吗 恭喜你
怎么会有这样的妈妈
就是这样的妈妈
不过 爸爸一定会生气吧
也没有啊
之后爸爸马上就打电话过来了
与其说生气 不如说是吃惊吧
又问我 对方是怎样的男人
我就说 做音乐方面工作的人
卡拉OK店吗
竟然这么说
只好敷衍他说 不是啊 是做音乐的人
敷衍？
因为如果让他们知道是TRANES的巧
妹妹们一定会大吵大嚷地到处跟朋友说的
我连小淳都还没有说呢
小淳？
比亲生妈妈还要照顾我的人呢
虽然整天教训我 但还是处处感觉得到她的爱
说不定我其实是淳子生的
不需要这样隐瞒身边的人啊
事务所也已经批准了
等我们登记的时候 就会用传真向媒体报告
与其拙劣地隐瞒 不如先发制人
说对方是圈外人 请不要张扬
和你家人说一声 我会去向他们提亲
婚礼的日子 还有一些具体的事情 也在那天商量好
趁着肚子还不太明显 早点办完比较好
（直树
巧与八子的新居侦查完毕
八子是非常可爱的女孩
这样的话 应该会顺利发展下去吧
你不用再担心了
晚安 心~
妨碍睡眠啊
会着凉的 在里面抽吧
不要紧的 只抽一支
我不想让肚子里的公主讨厌我啊
想不到一起洗澡感觉这么好啊
可以消除沟通不足
下次再一起洗吧
你喜欢在狭窄的地方做吗
这么重要的事情 好好说嘛
（真）
喂 小八吗
嗯
对不起 这种时候打给你
明天还要早起去打工吧
不用了
没什么重要的事
自从放烟花那天以后都没再见到你
你还好吗
放烟花好开心啊
我还是第一次放烟花呢
还在字条上写了愿望 今年的夏天真是快乐啊
下次大家再一起放烟花吧
便利店里应该还有卖的吧
对不起 真
怎么了
因为我是个叛徒
已经没有脸面再见到大家了
无论发生了什么事情 我都站在小八这边的
奈奈 电吹风在哪里
对不起 小淳
找到了
怎么了 又被淳子教训了吗
我只是有点想家
不要再提到这个名字
有些事情伸已经不想再想起了
原来是这么回事啊
我是个叛徒
已经没有脸面再见到大家了
我觉得人与人之间是因为信赖才联系在一起的
对不起
告诉我泰的的手机号码
蕾拉已经爱上巧了啊
现在想起来 真是无聊的乖僻性格
可是重要的时刻却没能支持她
可是现在的泰应该可以支持她吧
我光是保护你们就已经够忙的了
真
莲 你们来啦
你啊……
难得见面 但很可惜
我必须马上出去
你好好反省一下吧
因为你的缘故 娜娜后来大哭大闹的 真是糟糕透了
哦 对不起 竟然跟她认真了
我太不成熟了
不 不成熟的应该是娜娜
下次在录音室见到她 我会跟她好好道歉的
三更半夜带着木吉他去哪里啊
NAGASHI（卖唱）吗
什么是NAGASHI？
寻求爱到处流浪的孤独英雄
诶 很有型啊
BYEBYE 以后再一起打麻将哦
他真的好可爱 又有诱惑力
跟他同居不会心生邪念吗
这怎么可能
吃够女人的苦头了吧
这算什么 人生才刚刚开始啊
娜娜亲启
我想娜娜大概不会原谅我了吧
和娜娜一起生活的这半年
以后都见不到娜娜了 一定会寂寞得不得了吧
我不知道该如何是好
所以 你一定要早日在主流音乐出道
多上电视节目 好让我再多看到些你唱歌的样子
无论我与谁恋爱
我的英雄 只有娜娜一个
再也找不到像娜娜这么有型的人了
以前是这样
（P.S 在你找到新室友前，请让我继续负担房租。
干什么那么难过
这不是分手信 而是热烈的情书呀
我的英雄 只有娜娜一个
去见八子吧
你一定想看到她喜极而泣的样子吧
为什么一定要我去啊
英雄就是这样做的
晚上好
（名樫先生？）
一个人？ 可以进来吗
那个…真… 名樫君
冈崎真一要开始唱歌了
小八
爱一个人的心情却是不会白费的
那时你给我的情书