太阳晒过的墙上
留着海报消不去痕迹
あなたの目に住む天使がささやく
诶？
伸是独生子吗
嗯
父母现在都要哭了吧
还是说 快疯了？
是吗
再怎么说也是要继承大旅馆的少爷呢
到底有多大呢
大少爷
你脑子里想的就只有这种事情吗
可是 如果BLAST正式决定出道的话
你父母也会为你高兴 这样一来就会原谅你了
所以你更加要努力了啊
嗯 也为小八而努力
不要叫我小八啊
可是 如果叫娜娜的话
无论如何都会想起那个猫眼女王陛下的脸啊
猫眼
从高一开始就一直这么叫她的
也许已经是条件反射了吧
啊 从高一时就组成BLAST了吗
不 玩乐队是从高二那年夏天才开始的
不过我和娜娜高中是同班同学
是那样吗
话说 娜娜是个怎样的高中生呢
啊 大致上不笑也不说话 目光凶恶
完全独来独往
骗人
我还以为她一定是学校的红人呢
真受打击
因为她太过阴暗了
虽说是个美女 不说话也很引人注目
但大家都不知道她在想些什么
感到害怕就不敢接近她
可是 一个朋友都没有 一定会很寂寞吧
通常来说
所以 我就用对她使出拿手的机枪式搭讪方式
结果还是被她彻底无视了
真是的 反倒让我觉得郁闷了
于是音乐傻瓜少年伸夫就想 用语言无法沟通的话就用音乐吧
借CD给她
强迫她听
有十几张呢
虽然都是自己喜欢的
但也尽量不偏向一种风格 希望其中会有她喜欢的
于是 终于她开口跟我说话了
寺岛
这些谢谢你了
下次有好的再借给我吧
她在笑
大崎同学居然开口说话了
好
啊 等一下 大崎
你喜欢什么风格的
这里面你最喜欢哪张
是叫什么来的
就是最吵的 名字有些色情的那个
SEX PISTOLS ?
对 就是那个
我也是最喜欢朋克了
真是投缘啊
真烦
好高兴
就像是恋爱有了结果一样
我可觉得那分明就是恋爱
也许是有点吧
笨蛋 讨厌
那已经是很久以前的事了啦
而且 一旦成了朋友
就发觉自己完全没有把她当作女人看待
否则 我怎么可能把莲介绍给娜娜呢
他们两个是伸撮合的吗
嗯 我想娜娜那种乖僻恐怕谁都没法应付
但若是莲的话 说不定会有办法
对于少年伸夫来说 莲就是个无敌的英雄
很成功呀
但和预计的还是有些出入
什么
我渐渐明白当时的莲其实并没有我想象中那么坚强
所以在认识了娜娜以后
莲或许也同样得到了救赎
我以前总是认为男人照顾女人是天经地义的
所以总是在交往的女人面前逞强
那可能是大错特错了呢
诶 哪里错了？
你想要我用这纤细的手臂来照顾你吗
纤瘦
想啊 想的不得了
可我做不到啊
自从我恋上八子以后
我才明白自己是多么懦弱 没出息的男人
这是什么话啊
你不是说就算竭尽全力也要给我幸福的吗
我会给你的
只要你永远留在我身边支持我
只要有你在我身边
我就觉得什么都可以做到
好啊
伸夫真是爱撒娇的孩子呢
真伤脑筋呢
我自己才是想要撒娇的人呢
可是 这种感觉是什么呢
就好像是
想对他温柔
想留在他身边
想成为他的力量
想与他紧紧相拥
他所盼望的 全部都想为他实现
至今为止 都只是我盼望男人这样对我
那或许是大错特错了
早
娜娜 又回这里了啊 莲呢
最近工作很忙 经常不在家呀
你啊 把美里丢在家里
又到巧以外的哪个男人那里去了？
美…美里呢
还在睡觉呢
要好好解释下才行
可是 怎么说才能让她明白呢
才刚刚和巧分手
而且之前都刻意瞒着她
今天一天好好想想吧
我今天要去打工
得赶快换衣服出门了
啊 对了
昨天找到伸打工的地方了吗
嗯 谢谢
因为突然有些急事要拜托他
你们很合得来吧
那家伙从前就是既老实又单纯的直肠子
又和你价值观相同 很好说话吧
虽然对周围的人来说
就像两只汪汪叫的小狗 有点吵
娜娜她
怎么可能不知道呢
一个朋友都没有 一定会很寂寞吧
因为伸的优点娜娜一定比我知道得清楚
娜娜
那个… 我对伸…
我对伸
不知道为什么 就是喜欢的不得了
当然咯
娜娜什么都没有追问
我也觉得再多说什么也只是借口 也就没说
根本不需要解释什么
只要我好好珍惜伸就好了
娜娜一直都在默默关心着我们
啊 看 这是京助的画
哇 好厉害
果然有京助先生的感觉
不用叫他“先生”吧
大家都是同岁
可是 怎么看都觉得他好成熟
总觉得京助先生好像你父亲一样
至少也该称他一声哥哥吧
啊 看
那边是淳子的画
哇 厉害啊
好像蕴含着很好含义呀
我不能理解呢 淳子
这是什么 给我解释一下吧
想要听解释的人应该是我才对吧
诶 奈奈和伸？
嗯 已经很甜蜜了
甜蜜到看不下去了
这是怎么回事
她不是喜欢泰的吗
可能是对方不理会她吧
既然如此 早点跟我们说不好吗
为什么要隐瞒呢
啊 我想她隐瞒的应该是别的男人吧
一定有什么惨痛的经历
不管怎么说
前男友的事让她一直情绪很低落
而这段期间 伸待她温柔
因此慢慢抓住了她的心吧
啊 不过我觉得她好像根本没有想起前男友的事情啊
大概是吧
毕竟对奈奈来说
前男友也就这么点价值吧
就是说比前男友好的男人还多的是咯
啊 前男友先生
JACKSON汉堡 让您久等啦
不要说前男友前男友的呀
讨厌 章司在这里啊
对不起呢
叫我出来的人是你吧 淳子
就算不叫你 你也一直泡在这里吧
明明都已经搬到很远的地方去了
总是不知不觉就走到这里来了呢
哎 什么时候搬的
不是说没有钱 所以不搬了吗
所以章司退掉自己的公寓
搬到幸子的高级公寓去住了
我们正忙得要死的时候还被叫去帮忙
真是很麻烦诶
又不是我拜托你们
是你们自己八卦跑来的吧
幸子家就在车站附近吧
是啊 以后我也会经常来的
放心吧 佐藤公一
不来也没关系啊
你说什么
因为你整天都在这里
奈奈从此再没有来过啊
对不起
可是
既然她现在有了那么甜蜜的男友
请叫她不要介意前男友的事情
再来这里吧
我也想看看她的新男友呢
伸没有来过吗
他应该就住在这附近的呀
忙着打工和乐队的事情 没有时间在这里喝酒吧
教祖大人也没有来过吧
教祖大人？
和奈奈同居的那个呀
新男友很有型吗
没有啊 一般啦
但是一拿起吉他就像变了个人一样变得有型得不得了的
是个不可思议的男人
的确如此呢
平常就跟前男友一样没什么出息
话说 伸的性格跟前男友好像有点相似呢
你是指说话像个白痴一样这点吗
是吗
我就觉得她的新男友是个相当做作的男人呢
哎 你们见过面吗
那倒没有
只是从奈奈的话里能推测出来
说什么舍弃了大旅馆继承人的地位
为了追求梦想而来到东京
光是这点就足够叫奈奈跌入陷阱啦
记得他还曾对教祖大人说过这样的话呢
我只要能弹吉它 就觉得很幸福
只为你的歌
那种空话 普通人会说吗
所以你才不行啊
很肉麻啊
就是因为你连稍微好听点的话都说不出来
所以才不行啊
总之你就是个害怕丢脸而总是退缩的人
不过 原来如此啊
我现在好像突然米明白为什么奈奈会突然移情到伸身上了
因为这个男人刺中了她的死穴啊
平常就像朋友一样 可以轻轻松松地说话
关键时刻又能说出决定性的对白
不正是奈奈的理想对象嘛
看来不仅仅是单纯地迷恋哦
说不定会出人意料地顺利呢
你怎么想 章司
什么怎么想
很好啊
我真心祝奈奈幸福
不觉得寂寞吗
佐藤公一
再来一个JACKSON汉堡
给幸子的礼物
回来啦 章司
礼物
啊 又去了JACKSON吗
谢谢
抱歉呢 不是LV的包
LV： Louis Vuitton 路易-威登
反正我就是个没用的男人啊
JACKSON汉堡我也很高兴啊
对我来说
我们说的太过了吧
这有什么关系
只是个小小的教训而已
小小的教训
章司因为立场关系 虽然不说出来
但还是会觉得寂寞吧
男人真是任性呢
不过他要是完全不觉得寂寞 反而会让人生气
其实章司也很喜欢奈奈的
只是他对幸子的喜欢更多罢了
但你不觉得那也是因为幸子比奈奈更喜欢章司吗
是吗
奈奈曾经不也是一幅没有章司就活不下去的样子吗
不
奈奈和幸子的爱情孰轻孰重当然是不能比较的
但章司可能是有这种感觉吧
大概是爱情表现的问题吧
奈奈的表现太过片面了 很难令对方明白的
说起来 章司那家伙跟奈奈交往的时候
经常跑到我们这里来 喝醉了就吐一大堆苦水
奈奈喜欢的不是我自己
而只是喜欢喜欢奈奈的我
我还同情地想 “也许是吧” 呢
就算奈奈本身没有这样想
她也确实会让人有这种感觉呢
所以 章司被奈奈发现自己越轨的时候
听到她立刻就绝情地说 “不需要了”
应该受到了相当大的伤害吧
“果然是这样” 的想法让他很受打击
不过 那也是因为奈奈不善于面对打击
她只要受伤了就想逃避吧
啊 也许吧
动不动就逃避
动不动就封闭自己
不肯面对对方
而且她平常跟人说话的时候也很像在自言自语
不过最近她已经不像以前那样哭着来找你了
也许是学会面对对方了吧
若是真的就好了
总之 希望伸出轨的时候
她能够哭着缠着他 表现出她的炙热的感情来啦
那么 如果我越轨的话
你也会哭着缠着我吗
不会啊 我会折磨死你
总算放心了 淳子
我们应该可以维持下去的
你说什么
不正是爱情表现的问题嘛
这里是电话中心
请把你的号码设定成可显示
突然设定成拒绝不显示号码的来电是什么意思
就是“我最讨厌巧了”
莲 然后呢
回来啦 莲
大新闻啊
伸夫和奈奈在一起了
哎 脚踏两条船？
不错啊 八子
你说什么啊
八子怎么可能脚踏两条船
她跟巧分手了吧
是吗
不过那个男人被甩也是正常的
谁让他满脑子想的都是那种事情
你也是啊
设定之后再打不就好了
滚 那她岂不是更加要拒绝
是吗
八子？
你们不是分手了吗
没有啊
是那家伙单方面决定分手了
我说 那个来采访的家伙还没到吗
别小看我们啊
巧 还有十分钟才到时间啊
随他去吧
不要看色情漫画啊
发情了
只是刚好出现了这一幕而已
八子满足不了你吗
不不 哪里是不能满足啊
哎 那家伙很厉害吗
是什么样的风情
跟你说话 完全不觉得你是女人
不过真的太好了呢 伸
总算得到八子了
我很感谢你啊
我知道你一直在默默为我声援
我能感觉到你那炙热的友情
烦人
我又不是为了你
是吗
那是为了小八
你觉得我一定可以给八子幸福的吧
我会给她幸福的
也不是那样啊
不好意思 是我利用了你
这是对巧的报复吗
不是
那是什么
为了把八公圈养在自己的院子里
一辈子都逃不出去 留在我的视线范围内
伸
啊 娜娜
人果然是本性难移啊
那家伙到现在还这么乖僻
我还以为莲能让她有些转变
可是 娜娜的占有欲的确是很强啊
对待莲的方式不也很异常吗
在脖子上加上南京锁什么的
诶
那是因为那家伙是SID的歌迷 所以才模仿的
没有太深的意义
我觉得有哦
还在自己的身上刺与莲名字有关的刺青
就算再喜欢对方
做到那种程度你不觉得很可怕吗
而莲竟然还高兴地接受了她
即便分开了两年 还一直对她念念不忘
我真的觉得相当不可思议呢
可是小八还说他们两个是理想的一对
难道说觉得可怕的我才不正常吗
命中注定的对象吗
我最喜欢这些话题了
惠子吗 真讨厌
这个人很喜欢虐待的
哎 很喜欢虐待？
我今晚不会回来了
你叫小八过来吧
伸和小八能走到一起
我真的非常高兴
不过 你那么明摆着支持我
不会也为了把小八圈养在自己的院子里吧
到时候就像唤狗一样从我身边叫回去了
不是啊
我只是想看到答案
答案？
男人和女人始终只是欲望的动物
by 伸
能因为爱而羁绊在一起吗
可以羁绊吧
虽然马上就做了那事
不过 相爱的话也是理所当然的
可以把人羁绊起来的不是吗 用爱
想知道的话 自己去确认吧
我是不可能的了
首先是临时合同
等到发行CD的具体内容决定之后再签正式合同
当然我也会尽最大的努力希望可以尽快签订正式合同
但也没办法想怎样就……
不需要这么详细地解释
总之 这份临时合约
只要签名和盖章就可以了吧
是的
那就全权委托给你们好了
不过 娱乐圈多少总让我有点担心
我也是有孩子的人
所以非常明白您担心宝贝儿子的心情
不 你搞错了
娱乐圈的人很喜欢追根究底 揭人隐私
希望这种事情不会发生在我和我大儿子的身上
其实
我们是考虑
将原名、个人资料等全部保密
年龄方面我们也会对外宣称18岁
这样对各方面都比较方便
只要能隐瞒他的身世
用什么方法都无所谓
我可不想让家丑外扬
还有 正式签约时可以改为邮寄方式吗
我可没空老是为这些小事浪费时间
那我告辞了
冈崎先生
就算没有血缘关系
但对养育了15年的孩子
多少也该有点感情吧
很可惜
我对真一没有感情
一点也没有
虽然也曾经努力尝试过
八子
油漆快用完了
可以开罐新的吗
嗯
真抱歉呢美里 还要你帮忙做这种事情
不 我做得很开心
果然墙壁刷成白色之后 整个房间都明亮了很多呢
只是想封印回忆的
却为什么会有犯人在销毁证据的感觉呢
我是不是又有什么地方做错了
娜娜
犯过的错 受过的伤
并不是掩盖就会消失的
我直到现在仍继续喊着娜娜的名字
无论多么痛苦
都要喊到你回应我为止